cancellation_reason_comments
Double abonnement 
J’ai un autre abonnement 
Je n’arrive pas à avoir le parfum figue coco 
J'ai déjà cet abonnement
Je n'ai pas encore le contenant.
Je préfère me démaquiller avec des huiles
doublon
2 parfums en cours
Je test et on verra ensuite
Double abonnement 
X
X
.
.
.
Je vais tester avant
Je vais tester avant
Abonnement en double !
Abonnement en double
J’ai testé les produits en offre d’essai. Plutôt satisafaite du shampoing, je n’ai pas aimé le dentifrice. Je trouve les produits bcp trop cher pour de la recharge. Je ne souhaite donc pas continuer après l’essai. Dommage
Je n'aime pas, je ne vais pas devenir consommatrice sous cette forme .
Le concept de pastille à croquer je préfère le format gel 
Texture pas assez moussante , pas confortable avec ma peau sujet à l exzema 
Le produit ne me convient pas 
Je veux d'abord essayer
j'en ai beaucoup en stock
Je n’ai encore jamais acheté ce produit, je n’ai pas la bouteille 
Déjà un 
Déjà un 
Déjà un 
Trop pâteux :( dommage 
Produit trop savonneux
je veux tester les produits une fois avant de m'abonner
je veux tester les produits une fois avant de m'abonner
je veux tester les produits une fois avant de m'abonner
je veux tester les produits une fois avant de m'abonner
Je préfère essayer avant de recommander
Je préfère essayer avant de recommander
Je n'ai pas utilisé les kits reçus et je préfère commander au besoin que je ne connais pas encore.
Avant de m'abonner je souhaite tester votre produit . Si je suis satisfait je reverrai ma position
Double abonnement ?
La famille ´ aime pas le concept 
attends tester
attends tester
attends tester
Le shampoing ne convient pas à mes cheveux
J'ai souscrit sans faire exprès
J'ai souscrit sans faire exprès
J’ai fait un lissage et il y a du sulfate dans votre shampoing je ne peux plus l’utiliser 
Pas encore essayé
Pas encore essayé
Pas encore essayé
Je souhaite tester avant
Je souhaite tester avant
Je souhaite tester avant
Je dois poursuivre le test, si cela me convient je reviendrais vers vous
Je ne suis pas encore convaincu, je verrais cela à l'issue
Kit d'essai jamais livré 
Kit d'essai jamais livré
Kit d'essai jamais livré
Allergie après utilisation 
Toujours rien reçu j’ai peur que ce sois de l’arnaque 
Juste pour tester on verra plus tard
Je ne veux pas d’abonnement je veux juste rester ds un 1 er temps
J'ai déjà annulé mon abonnement hier et je ne sais pas ce qui se passe là....
Ne me convient pas
Ne me convient pas
Trop cher
Dents et gencives trop sensibles 
Ce shampoing m'a donner énormément de pellicules et a assécher mon cuire chevelus. Pas fait pour moi
Guilt trip
Je voudrais savoir il y a quelle quantité pour le prix 
Il ne blanchit pas les dents comme un dentifrice classique
Produit ne conviens pas goût / texture / sensation de proposer
Goût / texture / pas de mousse ni de sensation de propre
Pas de mousses / odeur
Pas bon et se dissout très mal
Erreur de clic 
On est pas fan du goût que l on trouve amer 
On est pas convaincu par le goût. 
Je n'ai pas besoin d'autant de produits 
Je dois commencer par le kit d’essais 
J’ai besoin d’un produit qui répare et protège mes dents. Celui-ci me fait apparaître des taches noirs
Erreur de frappe
Mes cheveux sont gras en à peine 2 jours. Habituellement je me lave les cheveux qu'une fois par semaine. 
Je ne connais pas la raison mais Hun réagit mal.
Trop de pellicules
J'ai une réaction au produit :(
Peut-être une autre formule : la texture des cheveux après ne me convient pas 
Je pense que le taux d'humidité de ma sdb va poser des problèmes... les pastilles vont forcément s'agglomérer ?
Je souhaite commander quand j’en ai envie 
Je souhaite commander quand je le souhaites 
Je vois 2 abonnements pour le même produits sur mon compte 
je n'en ai pas l'utilité
je ne l'ai toujours pas testé
Bonjour,
je n’ai pas envie d’avoir un abonnement je veux commander quand je le souhaite
ça fait doublon ^^
Je n ai pas aimé l odeur 
J'ai déjà un abonnement gel douche.
Le produit ne convient pas à mon cuir chevelu 
Je suis quasi chauve donc l'abonnement n'est pas nécessaire ;)
Je n’en ai pas besoin d’autre pour le moment 
J’ai un autre abonnement
J’en ai déjà un 
Je souhaite testé uniquement pour le moment 
Je souhaite testé uniquement pour le moment 
Je n'ai pas le flacon
Il y a eu une erreur lors de la commande, je souhaité simplement commander les produits compris dans l’offre de test. 
J'ai juste voulu tester les produits dans un 1er temps
J'ai juste voulu tester les produits dans un 1er temps
J'ai juste voulu tester les produits, mais je n'ai pas demander à m'abonner au système de recharge. De plus en toute franchise financièrement la situation est compliqué en ce moment.
J ai déjà un ado de se produit 
Juste moins bien que le dentifrice en tube
J'ai des pellicules avec ce produit
Je vais partir dans un autre pays pour 6 mois. Je reprends après ^^
Je vais partir dans un autre pays pour 6 mois. Je reprendrai après ^^
On groupera nos commandes sur une seule avec mon conjoint, s'il décide d'adopter après avoir essayé ?
Ok
Les pastilles collent aux dents
Cela doit être une erreur. Je ne veux pas ce produit pour le moment. 
j’arretz
Difficile à dire : je trouve mes mains plus sèches et j’e n’ai pas l’impression que mes mains soient bien lavées. 
Il faut absolument que je vous changiez votre manière de faire. C’est pas correct. Fustigation client alors que je le concept est cool 
J'en ai commandé 2 par erreur
Suite à un parrainage je devrais le reçu gratuitement et j’ai payé et j’ai pas reçu mon code promotionnel 
Le fait de croquer le dentifrice n'est pas à mon goût
pas envie de faire le pas tout de suite. J'y reviendrai peut-être plus tard. Merci.
pas envie de faire le pas tout de suite. J'y reviendrai peut-être plus tard. Merci.
le gout ne plaît pas à mes enfants
Le goût ne me convient pas, je préfère le menthe extra fraîche ?
Je préfère la menthe extrafraiche
Je désire tester avant de m'abonner. Je n'hésiterai pas à reprendre l'abonnement si ça me convient ! J'adore le concept, l'abonnement automatique j'aime moins, même si je comprends pourquoi vous le faite.
Je désire tester avant de m'abonner. Je n'hésiterai pas à reprendre l'abonnement si ça me convient ! J'adore le concept, l'abonnement automatique j'aime moins, même si je comprends pourquoi vous le faite.
Je n'ai pas voulu m'abonner 
Je n'ai pas voulu mabonner
J'ai déjà un autre abonnement, d'ailleurs est-ce que je pourrais avoir une autre bouteille noir et un mix de parfums dans ma prochaine livraison svp? Merci
La bouteille n'est pas adaptée à la taille des cylindres de shampooing. Impossible d'utiliser le produit. J'ai tenté de vous contacter via instagram mais sans retour
Les pastilles de dentifrice ne me conviennent pas. La texture 
La texture que procure la pastille lorsqu'il faut la croquer me dérange. Dommage car la sensation de fraicheur est bien au rendez vous.
Le gel douche parfum amande n'est pas  suffisamment odorant
Lèger goût de ... savon persistant ???
mes codes promos ne sont pas applicables alors que je ne l'ai pas utilisé, si vous réglez le problème je recommanderais sinon aurevoir 
Trop chère financièrement 
Pareil je reviens au solide
Je reviens au solide
Je n’aime pas du tout 
Il ne mousse pas assez. Il faut beaucoup de shampooing pour se laver les cheveux. 
J'utilise beaucoup de produits par lavage et je n'ai pas l'impression d'avoir le visage propre. C'est peut être aussi à cause de mes cotons mais pour le moment je vais rester au nettoyant solide 
J’aurais préféré en crème, comme le shampoing ou le gel qui devient liquide 
Je préfère le savon solide
En double dans mon abonnement 
abonnement en double
L’odeur du gel douche n’est vraiment pas agréable 
Pas d’odeur 
Goût assez chimique 
Je n’aime pas du tout la texture et le goût du dentifrice j’ai pourtant insisté avec un produit identique acheté en magasin bio mais non ça ne me plaît pas du tout désolée
JE désire tester avant de m'eng
Doublon
Le dentifrice solide ne me convient pas
Mauvaises notes sur incy beauty 
Mauvaises notes sur incy beauty
J'ai commandé le kit d'essai mousse main pour avoir un deuxième flacon, j'ai déjà un abonnement.
Trop cher pas écolo 
Essai
Changement de parfum avant commande
Je ne suis pas fan de l'utilisation
Mécontent
je ne veux pas d'abonnement
votre site fonctionne mal je n'ai pas confiance
Je préfère utiliser une savonnette.
Je voulais juste tester 
Je me suis trompé, je n’ai pas encore reçu mes kits d’essais 
Je n’ai pas encore reçu le kit, mauvaise manipulation 
Trop cher
Doublon
Doublon 
Désolée le dentifrice ne me convient pas car je trouve que la fraîcheur de la menthe ne reste pas longtemps en bouche. 
On m'a offert 2 gros bidons d'eau micellaire
Doublon
Je n'ai pas encore essayé
Je n'ai pas encore essayé
L’odeur n’est pas incroyable. Je n’aime pas trop. Je préfère arrêter, 
Programmé pour le 5 juin, merciiii 
Programmé pour le 5 juin, merciiii 
J'attends de tester avant, 20j c'est court...
J'attends de tester avant, 20j c'est court...
J'attends de tester avant, 20j c'est court...
J'attends de tester avant, 20j c'est court...
J’adore les autres produits mais je n’accroche vraiment pas avec le dentifrice 
Je veux tester le produit avant de m'abonner
Je suis réellement ravie des produits "dentifrice" et "savon pour les moins", en revanche le gel douche ne me convient pas mais il s'agit uniquement d'un goût personnel.
je vais testé le produis avant
La pastille ne dissout pas suffisamment et certains morceaux restent coincés dans les dents. Je les trouve trop dur à croquer 
Double abonnement pour un même produit
Je souhaite faire la démarche moi même lorsque j’en aurais besoin si je suis satisfaite du produit
Je veux arrêter l'abonnement 
Je voulais surtout tester les produit que je reçois beaucoup en pub . Le Shampoing est vraiment pas mal je recommanderai à mon entourage et je le racheter sûrement 
Parfum presque inexistant , mousse presque pas 
Contrairement aux autres produits ce n'est pas très pratique. Pourquoi pas faire un réservoir en dessous. Les pastilles prennent vite l'humidité. Odeur pas assez prononcée
J’ai les cheveux frisés plusieurs fois lavé avec ce shampoing mais mes cheveux était trop sec. 
Je me suis aperçu j’ai déjà un autre compte 900.care
Je me suis aperçu j’ai déjà un autre compte 900.carte
Je voulais seulement tester l'offre à 3€50
Manque de moyen actuellement
Je ne trouve pas ce produit adapté à mon besoin
j'ai fais une réaction allergique à votre gel douche
Je souhaite tester le produit avant de m'engager 
Autre
Je souhaite tester le produit avant de m'engager 
Je souhaite tester avant de m'engager 
Je n’aime pas 
Il ne convient pas à ma peau 
Ne me convient pas. Aisselles trop sensibles
Je souhaite essayer le produit plus longtemps
Je souhaite essayer plus longtemps le produit
Je préfère faire une commande quand j’en ai l’envie vous ne devrez pas forcer les gens à acheter comme ça car pour une personne comme moi qui n’ai pas forcément des revenu fixe cela peu être un peu compliqué un retrais tout les tant de mois.. 
Beaucoup de boutons sont apparus après utilisation.
Je souhaite essayer le produit plus longtemps
Je préfère le savon en "dur" et j'ai reçu beaucoup d'avance de gel douche.
Je préfère tester le kit essai avant de réactiver l'abonnement
double abo
Je n'aime pas le flacon, dsl
Jamais reçu la commande 
Je suis jamais avertie qql jours avant qu'une commande va partir alors que pas besoin 
test
j'ai pas fait une demande d abonnement a ces produis
j'ai pas fait une demande d'abonnement
Erreur de manipulation
J'ai les gencives sensibles et elles saignent sans arrêt avec ce dentifrice. 
Je n’ai pas apprécié le parfum du miel 
Assèche énormément les cheveux 
Je veux garder mon shampoing actuel
test d abord
je teste d abord
Finalement je préfère l'option savon solide plutôt que gel douche. C'est encore plus écologique. 
Je n'aime pas les textures, les odeurs et je trouve qu'il faut beaucoup plus de gel douche/shampoing qu'un normal pour les même effets
Je n'aime pas les textures, les odeurs et je trouve qu'il faut beaucoup plus de gel douche qu'un normal pour les même effets
l’odeur
j'ai demandé tout de suite mon désabonnement à plusieurs reprises malgré cela j'ai reçu ce jour un nouvel envoie de votrepart. 
J'en ai encore beaucoup, et je ne m'en sert pas vraiment 
Je souhaite tester avant
Je souhaite tester avant
Je souhaite tester avant
J’annule 
Je souhaite tester avant
Je souhaite tester avant
J'attends de tester
J'attends de tester
J'attends de tester
En double
Je voulais juste tester et j'attends d'avoir de nouveaux parfums
Je voulais juste tester
Bonjour, 
Je fais mon produit
Erreur de manipulation
C'est inadmissible ce que vous faites m'abonner sans me demander j'ai voulu juste tester c'est ce que j'avais fait avec votre promo test test test verbe tester je teste tu nous testons
J'essaye en même temps les produits unbottle et je vais finir mon essai mais je crois bien que je préfère certains de leurs produits.
Je veux essayer d’abord, si les produits sont si bien c’est pas la peine de m’engager. 
Je veux essayer d’abord, si les produits sont si bien c’est pas la peine de m’engager. 
Je veux essayer plus longtemps 
Je souhaite arrêter je ne suis pas fan je vais écouler mon stock j'en ai pour 4 mois 
Je souhaite arreter
Bd
Odeur pas assez marquante…
Odeur pas assez marquante…
Malheureusement un seul Shampoing me convient ( L'Oréal malheureusement ) et celui ci me rend les cheveux secs.. ( j'ai les cheveux secs de base )
Mes cheveux sont lourds et gresse trop vite avec le shampooing. 
Je n'est pas apprécié le croquant tu dentifrice. L'effet dans la bouche a été pas agréable pour moi
Le produit manque de goût mentholé et laisse un arrière goût de savon 
Le Dentifrice reste collé aux dents, très désagréable comme sensation. 
Je veux avoir le lit de test avant l’abonnement 
Je n'aime pas le produit
Sensation en bouche désagréable
Pas assez moussant, pas avantageux en terme de prix 
c'est trop cher désolée
J'ai besoin d'une masque complète de shampoing après shampoing et masque
Je n'ai pas encore commandé le kit donc je n'ai pas le support
Idem 
Idem gel douche et shampooing 
Goût chimique et ne dure pas je ne peux pas le garder dans mon sac car cela tourne 
Je n’aime ni la texture ni l’odeur 
Ne mousse pas je n’aime pas l’odeur et enfin tous les flacons sont arrivés de la même couleur alors que je voulais panacher pour les reconnaître. Je trouve les flacons cheap.
Ne mousse pas beaucoup. Je ne me souviens pas avoir choisi miel odeur que je déteste…
Je trouve que le shampoing ne lave pas très bien. Je suis obligée d’en utiliser vraiment beaucoup 
Je n’aime pas du tout de la manière que ça marche 
C’est une histoire de parfum vous proposer sur votre site quatre parfums différents, mais nous pouvons sélectionner que l’amande ou le miel alors que j’aurais aimé un autre parfum, cela ne me convient pas du tout. Je n’aime pas l’amande et le miel pas trop donc je souhaite arrêter l’abonnement. Je suis vraiment déçu car j’aurais bien aimé avoir d’autres parfums. Mais en tout cas bravo pour votre conception. 
Je n’ai pas les moyens 
L eau micellaire ne me convient pas ma peau a fait une reaction. 
Une seule pastille n’est pas suffisante. 
J’ai deja un abonnement
Le gel douche ne mousse pas assez. 
Mes cheveux regraissent au bout de 1 jours
Pas fait exprès
cadeau
cadeau
Je n'aime pas ce parfum.
pas encore tester a voir dans le futur
Je n’ai pas souscrit à cet abonnement 
Le gel est trop liquide !
Il ne convient pas à mes cheveux, et les laisse un peu gras !
Ma déception dans les autres produits me met un peu le doute !
Nettoie mal 
Nettoie mal
Je n’ai pas pris le pack d’essai avec le flacon
Compliqué peux être ajouté une substance qui s étale mieux la ca fait mousse mais dès qu'on essaye de se laver les main je dois remettre 2 pression pour frotter mains et poignets 
N aime pas préfère tube
Mousse bien mais plaque les cheveux 
Je nai pas l'impression de me laver mais le parfum est bien
Je n'aime pas je préfère en pâte 
Bonne odeur mais sèche trop
Ne mousse pas mais le parfum est bien
Ne mousse pas assez 
Je n'aime pas 
Je n'aime pas le produit 
Je ne pensais pas m’être abonnée! Je voulais tester! Je me sens arnaquée! 
Je ne pensais pas m’être abonnée! Je voulais tester! Je me sens arnaquée! 
Je n'en ai pas besoin
Je n'en ai plus besoin
Il y a dû avoir une erreur quand j'ai fais l'abonnement car je n'ai pas besoin 56€ de dentifrice, j'ai du le mettre pour plusieurs personne au lieu de juste 1
Trop de problèmes dentaires, besoins de produits plus agressifs
J'ai déjà une commande de prévu de votre part 2 jours avant 
On trouve que le produit ne mousse pas très bien...pourtant nous étions comblé par la marque
Pas encore recu l’essai
Le fait de croquer laisse bcp de morceaux dans les dents c’est très désagréable 
Le gel douche ne mousse pas assez à mon goût, l’impression qu’il ne lave pas 
Je me lave les cheveux tous les jours et le prix est trop élevé pour moi 
je n'en ai pas besoin
J’ai toujours pas reçu mon 1er kit
J’ai toujours pas reçu mon 1er kit
J’ai toujours pas reçu mon premier kit
Le dentifrice n'est pas à mon goût.  
Je n'ai pas aimé les produits. 
Ça ne résout pas les problèmes de gencives 
Économiser de l’eau, c’est génial… Mais ce n’est qu’après avoir commandé que j’ai réalisé que ça existe déjà… Ça s’appelle du savon dur !? je me suis tellement emballé sur le concept que je n’y ai pas pensé, donc pour ma part je vais rester sur un bon vieux savon dur
La texture en bouche ne me convient pas 
pas envie d'êtres abonnée
perso
Je viens de recevoir ma commande pas  encore tout essayer
Je viens de recevoir ma commande pas  encore tout essayer
Je viens de recevoir ma commande pas  encore tout essayer
Je viens de recevoir ma commande pas  encore tout essayer
Je viens de recevoir ma commande pas  encore tout essayer
Délais de livraison très long
Peu d odeur, je préfère le petit Marseillais ou l huile lavante
Je n’aime pas le goût 
J’ai deja une autre en cours
Je n'avais pas compris que l'abonnement était automatique à la première commande. J'aimerais d'abord tester le produit.
Je ne ressens pas l’aspect fraîcheur 
J'ai vu qu'il y avait de nouveau parfum je souhaite donc essayer 
Pas satisfaite
Ne me convient pas
J'ai encore d'autres produits en stock
C'est la texture et le mode d'administration qui ne me convient pas
J'ai trop de stock d'autres produits
Je n’ai pas assez de sous et je ne souhaite pas en recevoir tous les mois mais gérer moi meme 
Je n'ai pas essayé avec le kit découverte j'aimerais essayer avant. Merci
Je les trouve facilement au monoprix
Produit ne fond pas il reste toujours des morceaux dans la bouche et odeur pas top 
deux fois dans mon abonnement
Non merci
Non merci
Grosse déception. La bouteille fait cheap.  Déjà le colis a réception ne viens pas de France en tout cas...... La texture n'est pas agréable.  Grosse déception vraiment 
Je n'ai pas encore le support pour le mettre
J'ai malencontreusement pris deux abonnements, un seul me suffira :)
Je n’ai pas encore testé le produit
Je n'en ai plus besoin 
Test au lieu de shampoing solide qui finalement me convient mieux
Je n'aime pas trop le parfum
Je veux juste tester 
je trouve qu’il ne mousse pas assez et il est compliqué à appliquer sur la totalité des cheveux, donc malheureusement ça ne les nettoie pas bien 
Je n aime pas la mousse lavante
Je n'aime pas trop le dentifrice solide. 
Je veux essayer et puis je dois terminer les produits que j'ai maintenant (produits qui ne sont pas de 900care)
Je doit encore tester
Je veux essayer et puis je dois terminer les produits que j'ai maintenant (produits qui ne sont pas de 900care)
Je veux stopper pour le moment. 
Je veux stopper pour le moment.
Peau atopique qui demande produit SANS SAVON
On n'a pas l'impression d'avoir du savon sur les mains, juste une mousse 
Parce qu’il y a un deuxième abonnement 
J'ai déjà un abonnement de dentifrice
abonnement en double
Rien à voir avec vous. Je n'ai plus les moyens. Je fais une pause
Autre commande en cours
Ne mousse pas, même avec plus de produits, il faut énormément de produits pour se laver les mains correctement, sinon l'odeur et la texture est très bien .
Je n'arrive pas à m'y faire, croquer une pastille pour avoir du dentifrice, je ne sais pas , je ne m'y habitue pas 
Abonnement en doublon
J'ai deux abonnements identiques et je ne veux en conserver qu'un.
Parce qu’il y a déjà un abonnement 
Peau sensible, j’utilise plutot des savon avene ou la roche posay
Pas assez "frais".
X
X
Je ne suis pas fan de la mousse en fait, désolée !
Je désire attendre d'avoir utilisé plus longtemps le produit avant de savoir si il me convient. 
Je n'en ai pas besoin pour le moment
Double abonnement
Double abonnement
J’ai déjà un abonnement pour ce produit 
Texture mousse ne me convient pas 
Goût pas top
Je n’ai pas reçu la première commande 
Je n’ai pas reçu la première commande 
Doublon d’abonnement 
Doublon 
2 kits mains en cours et 1 seul me suffit
Je n'ai qu'un flacon, donc besoin que d'une recharge.
Ne mousse pas en main
Je teste avant tout engagement 
Je teste avant tout engagement 
Je teste avant tout engagement 
Je souhaite tester avant de m’engager
j'ai déjà l'abonnement mix
J’aimerais le kit essai
Je ne suis pas fan de la texture mousse
Abonnement en doublon
Je me suis trompée d'article
Je souhaite modifier la couleur du flacon
Double abonnement
Double abonnement
Doublon
Double abonnement
Double abonnement
J'ai deux abonnements !
Le fait de croquer et qu’il y ait des résidus dans la bouche ne nous convient pas. On préfère en gel. 
Trop cher…
Trop cher…
Trop cher…
attend tester produit
attend tester produit
J’ai deux abonnements je vais regrouper les deux et augmenter la quantité 
Je ne l’utilise pas
J'ai un autre compte 900.care à l'adresse crosset.bertrand@icloud.com
J'ai un autre compte 900.care à l'adresse crosset.bertrand@icloud.com
Doublon ?
Je préfère mon dentifrice habituel
Double clics et abonnement en doublon
Je n’aime pas la façon de s’abonner avant d’avoir testé alors je vais tester et voir après 
Je n’aime pas la façon de s’abonner avant d’avoir testé alors je vais tester et voir après 
Je n’aime pas la façon de s’abonner avant d’avoir testé alors je vais tester et voir après 
Trop de stock pour l'instant 
=
Ce gel douche m’irrite la peau, 
J’attend une réduction de -50% suite à mon parrainage 
Je veux tester
Je veux tester 
Essai
Problème pour démaquiller 
J'ai voulu tester d'abord et je verrais par la suite si les produits me conviennent, je pourrais toujours faire un abonnement. 
Plusieurs kits dans la maison donc je préfère prendre qu’un seul abonnement mais plus fréquent 
Pas encore essayé
Plusieurs kits dans la maison donc je préfère prendre qu’un seul abonnement mais plus fréquent 
Plusieurs kits dans la maison donc je préfère prendre qu’un seul abonnement mais plus fréquent 
Plusieurs kits dans la maison donc je préfère prendre qu’un seul abonnement mais plus fréquent 
Plusieurs kits dans la maison donc je préfère prendre qu’un seul abonnement mais plus fréquent 
Erreur dans ma commande
Doublon
J'ai choisi d'autres produits
Je n’ai besoin que d’un abonnement
j'ai un autre abonnement pour le même produit
L'initiative est bonne mais hélas la durée promise par le volume des recharges et l'utilisation n'es pas tenue ce qui en fait des produits très chères par rapport à la durée d'utilisation.
Doublon 
Deux abonnements pour le même produit
Cet abonnement fait doublon avec un autre.
doublon
doublon
Particulièrement je ne l'tilises pas trop et j'ai toujours un bon stock. 
J'ai les gencives sensibles.. 
Les pastilles ne fondent pas assez, ne font pas assez de mousse. Cela ne me convient pas.
Un savon plutôt qu’une mousse serait d’après moi plus efficace 
Mes cheveux sont spéciaux et malgré la qualité du produit, ils graissent très rapidement, il me faut un shampoing sans silicone.
J’ai du mal avec le concept de pastilles à croquer, je ne m’y habitue pas. Rien à voir avec la qualité du produit, seulement peut être une question d’habitude de ma part
Je n’aime pas 
Je préfère le dentifrice classique ☹️
,
2 abonnements actifs et je n'en ai besoin que d'un 
Je remettrai actif en fonction de mes besoins mais produit top 
Trop bizarre en bouche et pas du tout efficace 
Mauvais compte, je déplace mon abo vers l'autre.
Nettoie pas assez. En faisant du jardinage les mains reste tachée 
Pas efficace a mon gout
Le produit ne me convient pas
Pareil
Je n'ai pas aimé le produit 
Je voudrais d’abord tester sur la durée avant de m’abonner 
J aurai aimé un dentifrice normal et des solide juste pour les déplacement 
Doublon
A
J’attend de tester
J’attend de tester
J’attend de tester
doublon
Mes cheveux restent gras après et ça même après rinçage intensif, c’est dommage parce que l’initiative est géniale :) merci d’avoir créé 900 care
plusieurs lignes du produit 
plusieurs lignes de produit 
plusieurs lignes de dentifrice 
Allergie très importante 
Je veux d’abord tester avant de prendre un abonnement
Je veux d’abord tester avant de prendre un abonnement
Je veux d’abord tester avant de prendre un abonnement
pas encore testé
Je trouve qu'il ne dégraisse pas tellement les mains mais il est très agréable et sent bon!
Je trouve qu il mousse pas assez, pas très fan
apparemment j'ai un double abonnement pour ça
je n'aime pas vraiment, désolée...
Je me suis trompé dans la commade
Je me suis trompé dans la commade
Je me suis trompé dans la commade
On est obligé de mettre pleins de mousse et on n'a pas l'impression d'avoir de savon 
Je n’ai pas l’impression que ça lave correctement 
Je ne suis pas convaincue du tout du support de base. Trop gros, pas très discret et pas agréable a utiliser.
Je n’en ai pas besoin 
Je n’en ai pas besoin
j'avais pris deux packs de départ pour deux pièces mais c'est plus simple de gérer un seul abonnement pour les recharges
Préférence d'utilisation d'un dentifrice en tube 
Je n'ai pas encore reçu mon kit d'essai
Double compte 
Doublon de compte 
J’ai 2 abonnements
1 seul abonnement pour les mains me suffit 
je n'arrive pas à me m'habituer au dentifrice solide
Je l'ai en double
Abonnement en doublon avec le 1er kit
Je préfère le shampooing solide que j'utilise
J’ai déjà un abonnement 
Je déménage en Italie.
Je déménage en Italie.
Je déménage en Italie.
J’ai besoin de tester avant d’être obliger de m’abonner 
J’ai besoin de tester avant de m’engager et non être forcé 
J’ai besoin de tester avant de m’obliger à m’engager 
J’ai un autre abo.. et je préfère l’autre parfum 
J'ai trop de stock pour l'instant, je reprendrais quand j'en aurai besoin.
J'avais un double abonnement visiblement ?
J'ai déjà un autre abonnement
L’odeur, ainsi que le pouvoir moussant m’oblige à consommer beaucoup de gel douche 
J'ai recu ce jour un lot de gel douche figue coco alors que j'avais reporté l'abonnement
Pour maitriser moi même mes commandes
Je n'ai p
Je n'ai pas fini de tester encore
Texture solide ne me convient pas 
Ne mousse pas assez
Pas d'argent
Je lrefere simplement une pâte de dentifrice 
Insatisfait sur le lavage de mes mains, la mousse ne tient pas suffisamment lorsque je me frotte les mains malgré les 3 ou 4 impulsions
Je n'arrive pas à me faire à cette texture pour laver les mains
"sèche" très rapidement, ne permet pas de laver le corps avec une dose raisonnable. Le shampooing est mieux sur tous les plans
Pratique pour le voyage uniquement
Erreur de saisie
je n'aime pas ce dentifrice
je n'aime pas ce dentifrice
Je préfère un dentifrice bi-fluoré comme le Fluocaril. Même si je suis très satisfait de vos pastilles, il n'y a pas une concentration suffisante pour moi
Je souhaite tester les produits avant de m'abonner :)
Je souhaite tester les produits avant de m'abonner :)
Je souhaite tester les produits avant de m'abonner :)
Le produit me dessèche les mains. 
J’ai 2 abonnements identiques 
Provoque des démangeaisons 
Goût et texture décevant, comparé à l'équivalent chez Lush
Je vais d’abord tester les produits avant de mabaonner 
Je vais d’abord tester les produits avant de mabaonner 
Je vais d’abord tester les produits avant de mabaonner 
rien à dire point
rien à dire point
Je n'arrive pas a recuperer mes code suite parrainage donc je met en pause
Je n'arrive pas a recuperer mes code suite parrainage donc je met en pause
Je n’ai pas encore eu l’occasion de tester le produit, les délais sont courts 
Cher en recharge
C'est une erreur j'ai déjà un abonnement actif pour le dentifrice. 
Maman coiffeuse produit fourni
pas besoin pour le moment
pas besoin pour le moment
doublon
Je n'aime pas vraiment la pastille, cela ne me convient pas tout à fait j'en suis navrée...
J’essaie avant 
J’essaie avant de réactiver 
Doublon dans le panier
J'ai trouvé un autre produit qui me convient d'avantage
Je teste en premier pour savoir si je poursuis
Je teste en premier pour savoir si je poursuis
Je teste en premier pour savoir si je poursuis
Je teste en premier pour savoir si je poursuis
Je teste en premier pour savoir si je poursuis
J'attends d'avoir un code promo pour pouvoir tester cet article. 
Je n’ai pas encore essayé le dentifrice car je termine mes tubes.
Les contenants (shampoing, gel douche, dentifrice) dans colis que j'ai reçu étaient plein de poussière, comme sortis d'un grenier. Pour une première impression, je vs assure que cela ne fait pas sérieux, guère envie de poursuivre.....
Les contenants (shampoing, gel douche, dentifrice) dans colis que j'ai reçu étaient plein de poussière, comme sortis d'un grenier. Pour une première impression, je vs assure que cela ne fait pas sérieux, guère envie de poursuivre.....
Les contenants (shampoing, gel douche, dentifrice) dans colis que j'ai reçu étaient plein de poussière, comme sortis d'un grenier. Pour une première impression, je vs assure que cela ne fait pas sérieux, guère envie de poursuivre.....
Je veux résilier l’abonnement 
Je veux résilier l’abonnement 
OUAI
j'ai déjà un stock de gel douche chez moi, je souhaite l'épuiser avant
Na
Il sèche mes cheveux qui sont de nature bouclés.
Je veux tester le produit avant de m'abonner 
Je veux tester le produit avant de m'abonner
Doublon d’abonnement
Doublon
il me reste du shampoing ;)
il me reste du shampoing ;)
Je vais d'abord essayer le produit
Je voudrais d'abord essayer le produit
Je voudrais d'abord essayer
Je n’aime pas le dentifrice à croquer et le shampoing désolée 
J'ai des pellicules depuis que je l'utilise 
Abonnement en double
Je préfère les shampoings solides
Pas adapté à mes cheveux 
Pas assez mentholé, haleine pas assez « fraîche »
Je ne m'en sers pas et mes enfants et mon mari non plus
Parfum de menthe trop fort pour moi.
J'aime pas
Le shampoing me donne une très forte irritation du cuir chevelu malheureusement. C'est dommage car j'aime beaucoup le concept
I didn't like the feel of it after using it, and also it takes 3 minutes every time I have to use it
Produit pas assez gras et donc ne nettoie pas bien
en attente de test
en attente de test
Le bain de bouche c'est pas mon truc finalement 
Préfère le savon solide
Préfère utiliser du savon solide
Le gout est vraiment très désagréable 
Je souhaite avoir un kit d'essai avant de m'abonner.
Livraison trop proche de la commande initiale
Ça pique ! Il y a des bulles dans ce bain de bouche !
Double emploi
je pensais recevoir mon etuit la derniere fois et ai donc deja un abonnement actif.
Je n’apprécie pas la gamme
Je n’apprécie pas la gamme 
j'ai un autre abonnement
J'ai mis plusieurs fois le même produit dans la commande par erreur 
J'ai mis plusieurs fois le même produit dans la commande par erreur 
Me donne les cheveux gras.
Le gel douche ne m'intéresse pas!
Double abonnement 
Finances insuffisantes
J'ai annulé mon abonnement gel douche suite à une réaction allergique 
J'ai fait une réaction allergique sur le visage. Look Indien pendant environ 30 minutes. Testé 2 fois même résultat 
Pas du dentifrice 
Je ne souhaite pas le commander en même temps que mon autre abonnement
j'ai deja un autre compte
Trop de miettes dans la bouche pour une élimination complète. 
J'ai pris kit d'essai déjà 
Avec des enfants cela n'est pas économique, je préfère le savon
L'odeur ne me plaît pas, je vais peut être commander avec un autre parfum mais je ne suis pas sûre, j'ai besoin de plus de temps pour terminer ma première bouteille. 
Je saigne beaucoup en me brossant les dents avec ce dentifrice 
Appuyer par inadvertance 
Je vais prendre le kit d’essai avent 
Je vais prendre le kit d’essai avant 
je n'aime pas le goût
J’ai besoin de plus de temps pour tester ce que je viens de recevoir. Si cela me convient, je réactiverai l’abonnement. Merci. 
J’ai besoin de plus de temps pour tester ce que je viens de recevoir. Si cela me convient, je réactiverai l’abonnement. Merci. 
J’ai besoin de plus de temps pour tester ce que je viens de recevoir. Si cela me convient, je réactiverai l’abonnement. Merci. 
J'ai créé par erreur un autre compte 
J'ai beaucoup aimé la texture mais ce shampoing ne correspond pas âmes cheveux. 
Je n'ai pas trop aimé le principe du faire son bain de bouche à chaque fois et je n'ai pas senti une grosse plus value après le dentifrice qui lui est très bien ! 
Je ne voulais pas cette commande
Je n'aime pas la texture de la mousse, je trouve qu'elle n'est pas assez "couvrante"
Erreur 
Erreur 
Je n'ai pas encore essayé les produit. J'attends de les avoir reçu pour savoir si ça me convient. Merci
Je n'ai pas encore reçu le produit, donc je n'ai pas pu l'essayer. J'attends de l'essayer pour savoir si tout me convient et si je recommande des recharges. Merci beaucoup
J'ai pas tester les produit pour le moment j'attends encore un peu avant de commander les recharges.
Le shampoing est trop gluants pour mes cheveux épais et longs et il les rends assez secs. Je tenterai à nouveau si vous étendez la gamme en spécialisant sur différents types de cheveux :)
Je souffre de parodontie sève et le faite de croquer dans les capsules de dentifrice déclenche des douleurs
Je n’ai jamais demandé d’abonnement 
Je n'aime pas l
abo double
Doublon abo
Le produit es vraiment sympas mais quand j'utilise mais gencive saigne désoler 
Je n'en ai plus besoin, un me suffit
Idem
Idem
J'ai besoin de tester les produits sur le temps avant de relancer une commande,
Je n'ai pas encore reçu mon colis donc pas testé 
j'ai 2 abonnements au dentifrice
trop petite quantité
Abonnement double
Besoin d'un dentifrice renforcé en fluor
Je n aime pas le système du dentifrice 
Je n aime pas les abonnements et préfère commander quand jen est besoin
Un goût chimique reste en bouche
Déjà un abonnement 
Déjà un abonnement
Déjà un abonnement 
Par manque d'habitude, avoir une pastille comme dentifrice n'est pas agréable. 
Je n’arrive pas à m’habituer à la texture
Non utilisé
Non utilisé
je reçois toute les semaine des sms comme quoi ma commande va partir dans 48h sa me gave.
Je suis perdue dans les comptes donc j'annule les 2 et je recommence de zéro pour ne pas faire de bêtises et rien gâcher 
je souhaite d'abord tester le kit d'essai
Je préfère commander quand j’en ai besoin, merci. 
Doublon
J'attends de recevoir le kit d'essai pour pouvoir me faire une idée du produit
J'attends de recevoir le kit d'essai pour pouvoir me faire une idée du produit
J'attends de recevoir le kit d'essai pour pouvoir me faire une idée du produit
Je n'aime pas le parfum. 
Je préfère garder ma fréquence de commande personnelle
C'est juste que je trouve qu'il manque de "mousse" c'est très pratique j'adoreeeeee l'idée c'est pour ça que j'ai testé mais je suis un peu trop habitué à mon dentifrice goût noix de coco... 
Bonjour, 
Ça ne mousse pas assé avec un seul, obligé d en prendre 2, ça reviens donc trop chère en plus d un résultat moyen
J ai des crises de demangeaison
Je fais des alergies
Peau réagit au produit ...
Réaction aux produits
Je souhaite d’abord essayer 
je pars en vacances
je pars en vacances
je pars en vacances
L’odeur ne me convient pas
L’odeur ne me convient pas
Le dentifrice me convient, mais le gel douche je préfère acheter des savons solides, parce qu’au final entre la livraison et l’eau qu’il faut rajouter y a pas grand chose de plus écologique 
Allergie
Prefere le dentifrice en tube
Abonnements en double 
Essais en cours, en attente des conclusions pour réactiver ou non l'abonnement 
Produit trop mousseux avec trop d'air, j'aurais préféré un lave main plus liquide, plutôt sous forme de gel
J’utilise un produit spécifique pour une coloration de cheveux 
Pas fan des pastilles
Je ne trouve pas les produits trop chers, surtout par rapport à la qualité de vos produits et de votre proposition, pas d'inquiétude. Cependant, actuellement étudiante, je ne pourrai pas me permettre financièrement de poursuivre un abonnement à vos recharges.
Je n'ai pas les moyens de poursuivre un abonnement aux recharges
je préfère tester les produits avant de m’engager dans un abonnement 
Je préfère les tester avant de m’engager dans un abonnement
Je pars en voyage long
Je pars en voyage pendant plus d'un an 
Je pars en voyage sans date de retour
J'utilise davantage le shampoing solide.
Duplicat kit, il est impossible de commander un kit et des recharges c'est compliqué d'étoffer la gamme en une commande
Ma fille se démaquille à l’eau
je n’ai toujour ma reçus ma premier commande de 3,99 € de découverte 
Je souhaite essayer avant l'abonnement
Je souhaite essayer avant l'abonnement
Je souhaite essayer avant l'abonnement
Je souhaite essayer avant l'abonnement
Je souhaite essayer avant l'abonnement
Je souhaite essayer avant l'abonnement
Je n’ai malheureusement pas les moyen de poursuivre l’aventure mais force à vous et surtout bravo pour l’initiative, dès que c’est possible je reviendrais ! 
d
Je préfère d’abord le tester et ensuite voir si je continue l’abonnement 
pas intezrsee pas le produit
Je préfère les savons solide
Le dentifrice je le trouve moins pratique
pas encore testé le produit
Les finances
Les finances
.
J'en ai encore
Le dentifrice a un goût de savon??
Problème d'argent 
Problème d'argent 
Je n'aime pas trop douvoir croqur le dentifrice
Je le trouve trop sec et difficile à appliquer, même sur peau mouillée 
La texture ne nous convient pas 
DOUBLON
Deuxième abonnement 
Je trouve que l'odeur de ce gel douche océan est très faible. Je m'attendais à quelque chose de plus punchy et revigorant comme ça peut être le cas pour les savons fait mains qui portent cette appellation 
Cela ne m'intéresse pas
Je n’apprécie pas du tout la texture de la pastille dans la bouche. Peut être plus sous forme de chewing-gum serait mieux. 
Systeme trop encombrant pour moi
Je trouve qu'il faut utiliser trop de produit poir en avoir sur l'intégralité du corps (pour le gel douche).
Je n'apprécie pas l'aspect solide du dentifrice qui se coince entre les dents avant d'utiliser la brosse à dent . Je m'attendais à trouver un même système de pastille soluble comme pour votre gel douche 
De même 
Alergie
Le système d'engagement automatique ne me convient pas. Je souhaite avoir la liberté de passer commande lorsque j'en ai besoin.
Je préférerais tester avant de rester engagée et de recevoir les produits. Si ils me conviennent j’ai hâte de me réabonner. Bravo et merci pour le projet ??
Abonnement en doublon
Abonnement en doublon
Trop onéreux 
Trop onéreux 
Plus besoin
Je n aime pas les abonnements.
Je ne tolère pas le dentifrice  j'ai un problème de saignement de gencives.
Je trouve que cela mousse pas assez. Une impression que cela ne lave pas. 
Je trouve que cela démaquille pas bien. 
Je n'ai pas terminé de tester
Je n'ai pas terminé de tester les produits
Je ne me suis pas abonné je n'ai même pas encore testé le produit alors si vous forcé la main je crois que je ne suis pas prête ni à m'abonner ni à tester d'autres produits merci d'attendre mon accord éventuel pour l'abonnement 
Préfère le gel
hello
Abonnement en doublon
J’ai détesté le packaging et j’ai mis du temps à comprendre comment m’en servir je préfère tout annuler je suis très déçue également de l’odeur qui ne reste pas longtemps 
La texture au lavage me derange
L’odeur je n’aime pas du tout 
L’effet de mastication avant me derange
Pas satisfait non plus de l’odeur. 
Je ne retrouve pas l’odeur de l’amende. 
Je ne trouve pas que le goût soit vraiment frais. J’ai l’impression d’avoir plein de sable dans la bouche. 
Cheveux gras après le lavage 
J'en ai déjà chez moi 
Je ne suis pas fan de l’odeur. 
Le savon solide me correspond mieux
Je ne supporte pas la consistance du dentifrice lorsque je le croque cela me provoque des nausées 
Je veux juste essayer l'offre gratuite, je ne sais pas encore si je veux grader le gel douche en abonnement
Il ne me laisse pas un sensation agréable dans la bouche 
Je suis chauve ?. Je teste le produit pour ma barbe et ma copine
Pas assez frais 
Parfum trop fort.
Le dentifrice n'a pas de fout quand on se brosse les dents 
Je n'ai pas aimé désolé 
Déjà abonnement
Je souhaite d’abord tester le produit 
Je souhaite d’abord essayer le produit
Problème de texture + ordure 
Trop habitués à nos produits
Les pastilles sont collées entre elles
Je ne m’en sert pas
Ayant des pellicules, le shampoing ne me convient pas parfaitement
La pratique ne me convient pas
Ne convient pas à mon type de cheveux
Odeur qui me dérange 
La texture granuleuse vraiment pas agréable. 
Je voudrais garder mon abonnement au gel douche mais enlever l'abonnement au Shampooing ! Il nous fait les cheveux gras ... on aurait voulu continuer mais ce n'est pas possible
J’ai pas aimé le gout
Le goût 
Pas satisfait du shampoing 
J'ai commandé deux fois la même chose, c'était une erreur
Ce produit m’a été offert gratuitement, je n’en ai pas besoin.
J’aimerais tester d’abord le produit
J’aimerais tester d’abord le produit
Mon enfant n'a tout simplement pas aimé 
J’attends de tester le produit avant de m’abonner !
Goût 
La texture du dentrifrice ne convient pas 
Je ne trouve qu'il fonctionne pas super bien sûr mes dents j'ai beaucoup de tartre mais très bon produit dans le principe 
Bonjour 
Ma peau est trop sensible 
Je ne suis pas fane des pastilles à croquer 
j'ai déjà beaucoup de shampoing à finir avant de me mettre à utiliser celui la !! je prendrais l'abonnement une fois fini
Pas assez de produit en bouche qui me permetterai un brossage comme à mon habitude, au bout de plusieurs jours présence de dépôts entre dents et gencive, pas agréable sur la durée …
Je n’aime pas le format a croquer
Je n’aime pas du tout l’odeur alors que d’Habitude j’aime l’amande 
Je suis vraiment désolée mais je n’arrive pas à me faire à la pastille de dentifrice et la sensation en bouche ne me convient pas du tout 
Ça ne mousse pas assez
J’ai fais une réaction allergique ?
Je ne le trouve pas pratique (encombrant) et besoin d humidifier le stick sinon ça tire
Pas la sensation de dent propre 
J'ai pris ce produit pour mon mari mais il n'aime pas. 
Je souhaite prendre le temps d'essayer les produits avant de passer à 100%
C simplement moi qui n ai pas accroché au concept. 
Je n’est jamais demander d’abonnement 
J'ai déjà un autre compte 
Je n'aime pas l'odeur et produit pas assez moussant 
Je n'ai pas l'impression que mes cheveux soient propres après utilisation 
Pas assez moussant et pas satisfaite du résultat
Je n'aime pas la sensation du dentifrice 
Nous préférons celui que nous utilisions
Dropshipping
. 
Trop de forcing j'ai annulé abonnement hier mais cela n'a pas été pris en compte 
Je n'utilise plus ce type de produit.
Pas encore prêts pour le dentifrice solide
je n'ai pas commandé ce produit
Je ne suis pas fan des mousses mains, je préfère de loin le gel mais je voulais quand même essayer le votre
Le berlingot ne se dissout pas 
Je souhaite prendre le temps de tester les produits 
Je souhaite prendre le temps de tester les produits 
Je souhaite prendre le temps de tester les produits 
Je n'aime pas le goût
J’ai déjà un autre abonnement de gel douche chez vous et un seul suffit. Merci.
Trop liquide et ne permets pas de laver le corps en entier avec une seule dose
Je préfère tester avant de m’engager 
Je préfère tester avant de m’engager 
j ai fais une reaction alleergique
Je n’arrive pas à m’habituer à la texture même en mâchant, c’est trop granuleux
L’odeur ne me convient pas 
Baisse de revenus importantes
Je vis au jour le jour 
Je vis au jour le jour
Pas eu le temps d'essayer l'échantillon pour l'instant.
j'ai déjà un abonnement
j'ai déjà un abonnement
Réaction allergique
Réaction allergique
Démangeaisons
Démangeaisons
Démangeaisons
Commande forcée
Commande forcée
Commande forcée
Commande forcée
Commande forcée
Besoin d’un seul abonnement merci!
Je veux tester d’abord et je m’abonnerais ensuite 
Pas assez de choix de parfum pour homme
Je ne trouve pas terrible le concept de dentrifice en pastilles 
Pas assez de choix de parfums
offert pour teste a une amie
offert pour tester a une amie
Matière trop épaisse, tache les vêtement et n’est pas efficace contre les odeurs de transpiration 
Je préfères le savon
Je suis satisfaites du produits mais souhaites attendre que ma famille soit entièrement satisfaite avant de m’engager dans l’abonnement 
Mon copain ne supporte pas ce produit sur ces parties intimes
je préfère d’abord essayer 
Je préfère d’abord essayer 
Besoin de tester le produit avant
Besoin de tester le produit avant
Besoin de tester le produit avant
J'ai du mal à m'habituer au dentifrice solide
Je préfère utiliser un savon classique
Je ne suis pas encore convaincu par le produit
Je prefere la savonnette
Besoin de produits plus specifiques
Je n aime pas la texture
Je n’aime pas les déodorants en stick en général, même si le vôtre me convient mieux car il ne laisse pas de trace, il est un peu dur et ce n’est pas agréable à appliquer.
Odeur de transpiration réapparue depuis que j'utilise ce produit
Je n'aime pas le dentifrice a croquer 
Texture désagréable en bouche 
Au bout de quelques jours le produit est devenu visqueux et à perdu son odeur 
Je ne suis pas satisfait de vos produits 
Je ne conserve pas l'abonnement pour un seul produit.
J'ai de nouveau des pélicules.
Le produit mousse mal.
J’ai profité de l’offre découverte mais je n’utilise pas de bains de bouche normalement. 
J'attends de pouvoir tester dans un premiers temps
J'attends de pouvoir tester dans un premiers temps
Cheveux gras 
Je n'aime pas le goût. Pas assez frais pour moi. 
perso
perso
perso
Je n’ai pas réussi à m’habituer à croquer les pastilles 
La forme du produit en pastille ne me convient pas 
Je souhaite annuler.l'abonnement
Trop petit
Le produit est très bien. Mais l’utilisation de produit mains chez nous est très réduit. Donc je n’ai pas besoin de cela régulièrement. Vu que notre produit mains dure plus de 6 mois. 
Il faut le doubler la quantité de produit pour avoir le même rendu mousseux que mon produit habituel. Ce que augment le coût. 
Je n’aime pas l’arrière goût qui reste en bouche. Et le fait de mâchouiller les morceaux me dérange en bouche 
Ce dentifrice ne me convient pas. Il assèche la bouche et ne me permet pas de bien dormir. Désolé mais je ne poursuis pas. Cordialement. 
Je veux attendre avant de commander à nouveau car je n’ai pas testé assez et je ne veux pas m’engager à commander, c’est un peu trop agressif pour moi. Je commandera à nouveau une fois que je serai satisfait 
Je veux attendre avant de commander à nouveau car je n’ai pas testé assez et je ne veux pas m’engager à commander, c’est un peu trop agressif pour moi. Je commandera à nouveau une fois que je serai satisfait 
Je veux attendre avant de commander à nouveau car je n’ai pas testé assez et je ne veux pas m’engager à commander, c’est un peu trop agressif pour moi. Je commandera à nouveau une fois que je serai satisfait 
Je préfère utiliser du savon. 
Pas convaincu par les produits
J'ai une sensibilité plus importante au dent depuis que je l'utilise 
Ne me Convient pas (douleurs gencives)
En commandant un déodorant, cette offre était gratuite. Par contre ayant déjà un abonnement sur un gel douche amande, je n'ai pas besoin d'un second abonnement.
J essaye en premier
Ne convient pas à mes cheveux 
Le concept et fonctionnement sont pas mal mais je m'attendais à un peu plus de parfum. On ne sent pas l'amande. On dirait un savon neutre 
J’ai déjà un autre abonnement gel douche je souhaitais juste avoir un deuxième dispositif pour en avoir 2 à la maison
Je n'aime pas le goût 
Je n'aime pas le goût 
Texture pas satisfaisante
La texture en bouche au moment de croquer n'est pas à mon goût 
je n’ai pas compris
je n’ai pas compris
J’aime pas la texture du dentifrice, désolé 
non
je voudrais d'abord tester le gel douche ;)
Je n'en ai pas besoin pour l'instant.
La texture en bouche ne me convient pas et j'ai l'impression que ça ne lave pas assez les dents 
Ne sentent pas assez et rendent ma peau sèche.
Ne sentent pas assez et rendent ma peau sèche.
on a un goût de savon dans la bouche qu on trouve pas très agreble
Doublons de compte
Doublons de compte
J'attends de tester avant de prendre un abonnement 
J'attends de tester avant de prendre un abonnement 
Mes enfants ne sont pas convaincus
Je tiens à essayer avant de m'abonner plus avant
pas demandé
pas convaincue du pouvoir lavant de la mousse avec un seul push
J'ai un stock d'eau micellaire à finir avant de commencer un abonnement
A
Bonjour, C'était pour tester, il me faut plus de temps pour me décider.
J'ai déjà l'abonnement, je voulais un autre flacon
J'ai déjà l'abonnement
Mes cheveux sont devenus trop secs et ternes
J’ai commandé 2 kits au lieu d’un seul 
J'ai déjà un abonnement pour le déodorant verveine :)
Ne mousse pas assez lors du brossage 
J’ai testé(il est très bien) mais je fabrique moi-même mon déodorant zéro déchet.
toyer
toyer
Je veux juste tester pour l’instant 
2 abonnements
J’ai besoin de plus de temps pour tester.
J’ai besoin de plus de temps pour tester.
Il prenne humidité 
Le goût menthe n’est pas assez fort 
Le produit reste tout de même cher 
Pas encore testé
Je trouve qu’il ne convient pas à ma transpiration …
Ça me donne envie de vomir j’ai l’impression de manger le dentifrice et d’avoir encore les dents sales après de plus ça colle dans les molaires 
Je n’ai pas trop aimé le parfum ni le rendu qu’il fait quand on se lave (impression de pas bien nettoyer)
Je ne voulais pas m'abonner, je veux juste tester le produit, je verrais après
Malgré sur superbe démarche je trouve les prix élevés 
Abonnement sur un autre compte
Je n'ai pas de personne de sexe féminin chez moi!
Pas assez pratique à utiliser 
U
Je veux tester les pots!
J’ai besoin de plus de temps pour tester.
J'ai fait un trajet en voiture de 2h à peine pour partir en week end et le produit à fondu et il est sorti de son suppirt. Impossible de le remettre et remodeler correctement pour que le support puisse être réutilisé.. 
J'ai déjà un abonnement et j'ai juste besoin de deux bouteilles car j'ai deux salles de bain.
J ai choisi 1 autre parfum 
Je naimepas le systeme d'application et laspect du produit 
J’ai déjà mon shampooing e prédilection 
J'ai plusieurs abonnements en cours pour le dentifrice. J'en ai assez d'un.
Doublon d'abonnement. Cordialement 
Cheveux graissant rapidement 
Mon conjoint a la peau très sèche depuis l’utilisation et fait une réaction avec son eczéma plus importante 
Trop difficile d'application 
Pour l instant,  je n ai toujours rien reçu 
J'attend de recevoir ma première livraison avant de recommender.
J'attend de recevoir ma première livraison avant de recommender.
Bonjour, j'attend la livraison du kit de départ pour faire un essai, merci
Je préfère rester sur des pains de savon
ce n'est pas aussi bon que le vrai dentifrice
Parceque
Un peu cher
Je ne suis pas fan de croquer le dentifrice 
je souhaite d'abord tester le produit
je souhaite d'abord tester le produit
je souhaite quand commander quand je veux
thsfghsfhsfghsg
hwhfhshsh
Je préfère les gels douche qui moussent un peu plus.
test tracking ;)
test tracking ;)
Je préfère un dentifrice tube 
Sensation bizarre dans la bouche  et pas la sensation d'avoir brosser les dents 
Une autre commande est en cours
Je veux pas être engager contre ma volonté avant d’avoir essayé le produit 
Je veux pas être engager contre ma volonté avant d’avoir essayé le produit 
je veux tester le produit avant d'être engagé.
je veux tester le produit avant d'être engagé.
je veux tester le produit avant d'être engagé.
?
?
J’ai besoin de tester. Et en cliquant sur motif adéquat, vous me proposer uniquement de décaler la commande. 
Trexcture bof 
Je n’ai jamais voulu m’abonner 
Je n’ai jamais voulu m’abonner 
J'essaye les 240ml que je viens de recevoir et je reviendrais si cela me convient
Pas besoin pour le moment de recharge
Packaging très encombrant, pas trop fan du déodorant sous cette forme, et il n'est pas assez efficace pour mon niveau de transpiration 
La sensation est moyenne ça ne mousse pas beaucoup et le goût n’est pas assez prononcé, j’ai pas cette sensation d’haleine fraiche … Dommage
Parce que je n'ai pas besoin de recharge
Flemme
Ça ne sens pas bon, je n'aime pas la texture. 
Je ne suis pas adepte des pastilles et préfère un dentifrice traditionnel 
Trop liquide
Trop liquide
L’idée est excellente mais je trouve que le rendu final n’est pas suffisant 
L’idée est excellente mais je trouve que le rendu final n’est pas suffisant 
J'ai déjà un abonnement dentifrice
Communication infantile
Doublon
Je ne m’y fait pas, merci quand même 
Je préfère gérer mais achats de façon individuelle et pouvoir payer par paypal. Vos produits sont superbes et je voudrais continuer a les acheter mais pas par abonnement et en passant par paypal.
Même raison
J'ai demandé un échantillon je me retrouve avec un abonnement alors que j'en avais déjà un, c'est un peu forcé je trouve..
produit en doublon dans ma liste
produit en doublon dans ma liste
Beaucoup trop encombrant et pas pratique à mettre en place et surtout trop de plastique !!! 
Fort étrange en bouche
Avec un essai sur 2 personnes la sensation après rinçage de la peau à un rendues comme peau sèche.. sinon conditionnement et odeur plus qu'agreable
Le produit ne me convient pas.
Encore dur stock d'autre produits
Le déo est trop grand et laisse des traces blanches sur les vêtements 
Je n'aime pas la sensation laisser sur la peau 
Le goût ne me convient pas du tout.
Les grumeaux restent trop longtemps dans la bouche. La texture ne convient pas.
Je ne suis pas satisfait de vos produits, merci d'annuler l'abonnement que m'avez imposé, car si j'aurais su cela, je n'aurait déjà même pas essayé. Cordialement. 
Pour la même raison que pour le dentifrice.
Ne diffuse pas assez de fraîcheur pour être franche avec vous je préfère le déodorant des « enfants sauvages »?
Je me suis trompé de commande. Au passage j’ai profiter pour le donner à quelqu’un de mon entourage. Qui va en plus s’inscrire chez vous  . 
Je souhaite garder mon Shampoing habituel
Abonnement automatique suite à envoi échantillon mais ce n'est pas un produit que je souhaite commander chez vous
je vais commencer par tester avec un kit d'essai
Je vais d’abord tester
je n'ai pas encore essayé le produit
J’ai deja un abonnement
Je n'en ai pas besoin pour l'instant
J'ai déjà un autre abonnement en cours
Le dentifrice:
j
Super Produit, mais malheureusement pas adapté à mon cuir chevelu (neurodermite). ça valait le coup d'essayer!
Juste intéressé par le gel douche
Je n'aime pas les parfums
Agréable mais au final sensible désagréable sur les mains sèches
J'ai jamais dit ok pour un abonnement 
Le parfum et consistance ne me conviennent pas. 
J'ai pris un kit test mais je ne souhaite pas abonnement 
Je n'est jamais demander d'abonnement 
Je n'est jamais demander d'abonnement 
Ne me convient pas au niveau de l'application et de l'efficacité 
Ne convient pas pour mes cheveux bouclés
J'attends le kit d'essai pour savoir si les produits me conviennent.
J'attends le kit d'essai pour savoir si les produits me conviennent.
J'attends le kit d'essai pour savoir si les produits me conviennent.
J'ai tester plusieurs fois et fait tester à des amis j'ai déjà un compte je vais annuler tout mes abonnements de ce compte si vu que j'ai déjà fait tester à mes amis
J'ai pas le sensation de fraicheur et j'ai du mal a le faire mousser mais en humidifiant ma brosse a dent ( comme montre sur les pub 900 care )
Je veux juste testé les produits avant de me décider à faire un abonnement
Je veux juste testé les produits avant de me décider à faire un abonnement 
Je veux juste testé les produits avant de me décider 
Doublon
doublon
j'ai créé deux comptes sans faire exprès et je commanderai depuis l'autre compte
Je n'aime pas ce mode de brossage
Je n’aime pas le fait de devoir croquer dedans, c’est pas agréable 
Je ne voulais pas m’abonner, simplement tester
Je ne voulais pas m’abonner, juste tester
Parce que je souhaite pouvoir tester sans la pression d'un abonnement 
Parce sue je souhaite être libre d'essayer sans être abonnée 
J'ai dû payer des frais de douane à la réception de mon colis, je trouve ça étrange pour des produits "fabriqués en France" et ce fut une surprise plutôt désagréable.
J'ai dû payer des frais de douane à la réception de mon colis, je trouve ça étrange pour des produits "fabriqués en France" et ce fut une surprise plutôt désagréable.
Essai du kit découverte avant de souscrire aux abos
La pastille m’a fait mal au ventre
Je n’aime pas la sensation 
Je voulais tester le dentifrice solide mais je n’aime pas la sensation
La texture ne me convient pas 
Peau sensible, il me faut une huile 
Le produit ne me convient pas.
Pastilles trop grandes pour le goulot du flacon :(
ne correspond pas pour les cheveux
Je ne m'habitue pas aux cachets
Je trouve le produit trop liquide.
Pastilles trop petites
impossible à sortir le shampoing avec la pompe trop dure 
attend tester produit
attend tester produit
Je suis intéressée uniquement pzr vos pastilles dentifrice mais ce ne serait pas très écologique de me faire livrer par la poste pour un seul produit
Je n’ai pas aimé le goût des dentifrices. Par contre j’ai adoré le concept
En double dans la commande
Le déodorant est trop sec, donc c’est difficile de l’appliquer sur les aisselles 
Je ne suis pas convaincue du dentifrice solide.
fluor dans la formule, pas utilisable en nature
J'ai les dents trop sensible
J'ai les dents beaucoup trop sensible 
Petit souci d'argent 
J'ai juste un petit soucis d'argent 
attend tester produit
je préfère utiliser des shampooings solides
Je ne suis pas fan de la pastille à croquer
Je n’ai pas aimé le gout
bonjour
Encore trop spécial pour moi le dentifrice à croquer.
Parce ce que je n'ai pas commandé le contenant lors du test et que finalement j'en veux un.
Je n’aime pas le goût ni la texture 
pas encore eu le temps de tester.
J'ai la peau très sensible et je fais de l'excéma.
Je souhaite essayer avant d'être abonner je préfère donc le suspendre pour le moment.
Je ne souhaite pas d’abonnement 
Je n’ai pas demandé d’abonnement et n’en souhaite pas 
Je ne suis pas sûre d'apprécier le goût (mais j'aime beaucoup la texture !). Une autre marque chez laquelle je me fournis d'autres produits a sorti un nouveau dentifrice que je voudrais tester, afin de tout réunir sous la même marque, idéalement, pour réduire le nombre de colis. Si leur produit ne me convient pas, je reviendrais chez vous :)
J'ai des problème dentaires qui font que j'ai besoin d'un dentifrice spécial
Je n’ai pas trop apprécier la pastille de dentifrice 
Les pastilles ne se dissoudent pas correctement dans la bouche
Bonjour pour le lave mains j'ai l'impression qu'il ne nettoye pas bien les mains, mais il sent très bon désolé 
Je n'ai jamais su que j'étais abonné, je n'ai jamais donné mon autorisation, je n'ai essayé la box test qu'une seule fois.  Je ne veux pas acheter tous les mois.
Je n'ai jamais su que j'étais abonné, je n'ai jamais donné mon autorisation, je n'ai essayé la box test qu'une seule fois.  Je ne veux pas acheter tous les mois.
Je n'ai jamais su que j'étais abonné, je n'ai jamais donné mon autorisation, je n'ai essayé la box test qu'une seule fois.  Je ne veux pas acheter tous les mois.
J'ai encore trop de produit à utiliser.
J'ai encore des produits à finir
Je viens de passer ma première commande, je préfère faire 4 semaine d'essai avant de souscrire à un abonnement 
parce que
parce que
parce que
Je souhaite essayer avant
Je préfère utiliser seulement le shampoing qui mousse davantage.
J'ai du mal dans le concept de devoir croquer pour le dentifrice. Je réessaierai peut être plus tard 
C’est vrai que le dentifrice est pratique, mais j’avoue que les « grains » reste vraiment en bouche et je n’aime pas cette sensation 
J’ai fais le gel douche hier, en respectant tout comme il faut, se matin en l’ouvrant, le produit m’a jailli au visage, l’odeur et la texture ne me conviennent pas, je suis déçue 
Je ne le trouve pas assez dégraissant.
Bonjour, le dentifrice fonctionne bien mais il me reste beaucoup de dentifrice d'avant et je ne voudrait pas gacher
Le système de dentifrice à croquer ne fait pas l'unanimité...
Cet abonnement est en double sur mon compte 
Je prefere gérer 
Réside en Guyane frais de port trop important 
Malheureusement pas assez efficace
Le shampoing ne correspond pas à mon type de cheveux. 
Je veux essayer avant d'être contraint d'étre abonné 
Je fais un test avant de poursuivre.
J'ai un autre déodorant qui me convient mieux
Annulation 
Je n aime pas le dentifrice solide
pas convaincue du produit
J'utilise plus de produit que mon gel d
J'utilise plus de produit que mon gel douche classique car ça ne mousse pas assez. Sinon l'odeur est bonne 
J'ai du psoriasis et ça ne me convient pas dutout 
Nous n'aimons pas le produit en bouche et manque la touche fraîcheur d'un dentifrice classique 
J’ai l’abonnement en 2 fois
On m'a envoyé un mail disant que j'allais tester l'eau micellaire gratuitement... Et elle est payante !
Je transpire bcp et votre deo n'est pas assez puissant pour cacher les odeurs
La même que pour l'autre abonnement 
J'aime pas trop le déo 
J'ai testé l'eau micellaire mais je ne suis pas convaincue
Je suis la seule a utiliser le dentifrice dans la famille, les autres n'ont pas adhéré et je n'aime pas la sensation des petits morceaux qui restent en bouche même après rinçage 
J’aimerais annuler ma commande en cours car je ne savais pas qu’il fallait payer 28 euro je me suis trompé d’offre
Je veux essayer avant d'être abonné 
J'ai plusieurs lignes pour le même abonnement
N'est pas adapté aux longs cheveux, il faut prendre énormément de quantité pour que ça savonne et mousse correctement 
La poudre de dentifrice ne me plaît pas comme sensation dans la bouche 
J’aime pas 
Je vais tester puis réactiver au besoin
Le gel douche ne mousse pas et j'en utilise plus que normalement de plus le parfum est à peine perceptible. Je suis déçu 
Je ne souhaite pas ce produit
J'ai déjà l'abonnement sur le gel douche
Pas encore testé
Je n’aime pas ce système pour me laver les dents
Le produit ne mousse pas dans les flacons que j’ai dans mes salles de bain. Il fonctionne très bien avec votre flacon, mais celui-ci ne va pas avec ma déco de salle de bain… 
Pas agréable
C’est un cadeau, c’est pour cela que je ne souhaite pas prendre d’abonnement. 
C’est un cadeau, c’est pour cela que je ne souhaite pas prendre d’abonnement. 
C’est un cadeau, c’est pour cela que je ne souhaite pas prendre d’abonnement. 
Je viens juste de recevoir le kit d'essai
je viens juste de recevoir le kit d'essai
je viens juste de recevoir le kit d'essai
L’effet moussant n’est pas assez efficace 
4 flacons 56€ … c’est un peu excessif 
Je suis chauve
je n aime pas trop le dentifrice comme ca
c'était un cadeau pour un test
c'était un cadeau pour un test
Je trouve originale l'idée de la pastille à croquer mais le goût et la texture beaucoup moins,  des redisus se coincent dans les dents on ne peut pas les croquer alors ça fait une sensation désagréable. Et niveau goût, c'est frais quand o' croque mais à force de brosser j'ai l'impression que c'est du gel douche,  dommage. 
j’utilise du savon d’alep habituellement je veux juste essayer votre gel douche pour voir avant de m’abonner 
Voila
J'avais deux abonnements en cours
J'ai deux abonnements dentifrice..
Suite à l'analyse de vos produits sur : lafamilletortue.fr
suite à l'analyse de vos produits sur : lafamilletortue.fr
Je vais voir si ça me plaît et si ça me plait je me réabonne 
Je ne suis pas sûre que le parfum océan me convienne, on va voir ?( mais je n aime pas vos 3 autres parfums sucrés)
Le gel douche miel n'est pas meilleur qu'un gel douche classique en supermarché.
L'aspect est particulier et me dérange 
La texture ne me convient pas 
Doublon
Bonjour,
je n'ai pas eu le temps de tester encore que l'on me propose déjà un envoi. Je vais tester et me réabonner par la suite si le produit me convient
je n'ai pas eu le temps de tester encore que l'on me propose déjà un envoi. Je vais tester et me réabonner par la suite si le produit me convient
J’essaye et j’ai peut d’oublier d’annuler lol
J’essaye et j’ai peur d’oublier d’annuler lol
Bjr. De mâcher avant le brossage me convient pas + gencive toutes enflées.
Double commande. J'annule 1 des 2. 
Je n'ai jamais commandé de gel douche 
Pas besoin 
Pas envie ? 
je n'en ai pas besoin
J’ai l’impression qu’il mousse peu et n’est pas assez hydratant. Mais je préfère quand même les produit solide. L’idée et le concept générale de vos produits est top, mais pour rendre vraiment l’idée ÉCOLOGIQUE, se serais de pouvoir les acheter en magasin, pour éviter les livraisons à domicile qui sont un scandale écologique. 
Je n’ai pas une sensation de fraîcheur, j’ai l’impression que le brossage élimine moins d’élément dans la bouche qu’avec un dentifrice classique. De plus le prix n’est pas assez attractif en comparaison d’un classique. 
J’ai deux bouteilles, j’en ai déjà un gel douche merci
Je n'aime pas la texture
Commande en double
Je n’utilise plus du tout de déodorant 
J'ai trouvé en boutique un équivalent
Pas intéressé par le produit
Plus besoin
En répondant à un questionnaire cela était offert pour tester mais il ne l’ai plus donc je ne vais pas le tester.
Je ne souhaite pas ce produit
Je n'aime pas la sensation au niveau des aisselles. J'ai l'impression d'avoir mis du savon, c'est désagréable 
Je n'aime pas le dentifrice à croquer
Déçue d’une grande partie des autres produits testés voir tous donc les s la peine d’abuser je ne souhaite plus tester le déodorant 
je préfère commander quand j'en ai besoin
je préfère commander quand j'en ai besoin
je préfère commander quand j'en ai besoin
je n'en ai pas besoin
inflation oblige
Pas convaincu 
Pas convaincu 
Pas convaincu 
Pas convaincu par le produit 
Je préfère m'orienter vers un savon fabriqué "maison"
C’est juste pour essayer 
C’est juste pour essayer 
Premier essai : il restait comme un film gras dans mes cheveux, ils n’étaient pas du tout légers. J’ai mis ça sur le compte d’un mauvais rinçage.
Je trouve le produit un peu « visqueux »
Je préfère mon dentifrice classique je n’aime pas le fait qu’il soit solide à croquer finalement 
Je trouve le produit un peu « visqueux »
La texture et l'odeur ne me plaise pas. 
Je dois faire des économies
Je dois faire des économies
Je dois faire des économies
Il n'est pas assez efficace sur moo
Je devais le recevoir pour essai en cadeau. Je n'ai encore rien reçu. Je ne  veux pas m'abonner pour l'instant. Merci
J’aime pas le côté effervescent 
J’aime pas la sensation de croquer et brosse 
je souhaite tester d'abord
je préfère le tester d'abord
Je voulais essayer mais vous proposez que avec abonnement merci 
Je fais une pause. Je reprendrai plus tard
Je n aime pas l odeur qu il laisse sur les cheveux après. De plus il faut beaucoup de shampoing pour faire mousser toute la tête 
J ai du stock sur le dentifrice. C était pour essayer 
Le gel douche mousse bien pas de souci mais pas assez parfumé a mon goût 
absence
absence
je préfère mon dentifrice actuel
je préfère tester le produit avant de voir si je réactive mon abonnement
je préfère tester le produit avant de voir si je réactive mon abonnement
Pour ne pas oublier si pas satisfait
Pour ne pas oublier si pas satisfait
Le produit ne mousse pas assez. Obligé d’en mettre plus
Je n'ai pas l impression de me brosser les dents. Je n'ai pas bonne haleine
Je ne suis pas satisfaite du gel douche car je trouve que je ne suis pas aussi propre que avant 
J’ai des démangeaisons après l’utilisation
Cela ma déclenché une allergie, j’ai mes aisselles brûlées
Je n’utilise pas, c’était pour mon mari mais il n’a pas aimé
Je pas besoin 
Je n'ai pas les moyens actuellement même si les produits restent abordables
Malheureusement, je n'apprécie pas la texture de mes cheveux avec ce shampoing (testé via un ami)
Je n'ai pas les moyens actuellement même si les produits restent abordables
Il s’agit d’une erreur 
Il s’agit d’une erreur 
Je n'aime pas le principe de ne pas mettre de produit sur ma brosse à dents
test avant abonnement
test avant abonnement
test avant abonnement
Pas encore eu le temps de tester car j'ai déjà un Dentifrice à finir, je réactive si besoin une fois que je l'aurais testé 
J'ai moins cette sensation de fraîcheur avec le gel douche qu'avec ceux que j'ai qui sont je vous l'accorde pas naturel mais moins chère aussi.
C'est fait deux par erreur
Je n' ai rien contre vos produits qui sont très bien mais le shampoing ne convient pas à mes cheveux et j en suis très déçu.
Erreur livraison et embrouille dans abonnements de parrainage er moi ma commande a été livrée à  l adresse de min parrainage donc pas très contente
le kit de demarrage n'est jamais arrivé une fois que je l'aurai je reprendrait l'abonnement
Juste pour essayer 
Les shampoing solides sont plus efficace et produisent moins de déchets 
Me convient moins qu'un savon solide
Farineux
Goût de savon 
Allergie a la menthe
abo double
abo double
abo double
abo double
J'ai déjà un abonnement
Gout de savon 
Peau seche apres lavage
Flacon abîmé 
Flacon abîmé 
J'ai deux abonnements mousse main sur mon compte. J'en profite pour faire passer un petit message, votre UX est pas incroyable, des qu'on sort de la page de son compte on est déconnecté, et pas possible d'ajouter un nouveau produit depuis son compte, faut repasser par le tunnel d'achat classique comme un nouveau client, c'est pas très intuitif. Vous faites du bon boulot, continuez comme ça mais perdez pas votre exigence de qualité, autant dans les produits que dans l'expérience d'achat
J'ai besoin de quelque chose pour les dents fragiles. Je sens que ma sensibilité augmente depuis que j'utilise votre produit. 
L'odeur ne me plaît pas ainsi que la texture. Pas du tout de mousse, trop gras. 
Arrêt maladie, demi traitement, pas les moyens pour un abonnement
Je n’aime pas le concept de pastilles à croquer. Je préfère en pâte. Votre concept est bien , mais je ne suis pas fane. 
Le shampooing ne me correspond pas, mes cheveux regraisse trop vite
Pas d aspect blancheur 
vous m'avez voler 43 euros
Je n’ai pas d’intérêt pour ce produit. Je vais recevoir le kit d’essai mais je sais déjà que je n’ai pas besoin du shampooing. 
Je n’aime pas la texture du déodorant et encore moins l’odeur.
A
T
Je suis tout à fait satisfaite de mes autres commandes mais le shampoing ne convient pas à ma texture de cheveux.
Je penserai à en acheter
J'achète à ma fréquence
je souhaite d'ABORD testé
je souhaite d'ABORD testé
je souhaite d'ABORD testé
je veux d'abord tester l'offre avant de valider l'abonnement
Je n'aime pas le dentifrice en pastille
J'attends de voir si le produit test me convient
J'attends de voir si le produit test me convient
Je me maquille peu, je n'ai pas vraiment besoin de ce produit 
j'ai trouvé un autre produit
j'ai trouvé un autre produit
Je n’aime pas la mousse 
Trop compact 
Commandé dans un autre parfum 
La saveur ne me convient pas !
Ça ne laisse pas une haleine assez fraîche 
Je n'en ai plus les moyens 
Je n'en ai plus les moyens 
Je n'en ai plus les moyens 
Perte de boulot 
Pour raison financière
Shampooing n’est pas efficace j’ai des plaques comme du psoriasis et plein de pellicules je veux couper l’abonnement et annule la commande de 43,6€ et demande un remboursement total parce que je suis pas satisfait merci de votre compréhension 
Shampooing n’est pas efficace j’ai des plaques comme du psoriasis et plein de pellicules je veux couper l’abonnement et annule la commande de 43,6€ et demande un remboursement total parce que je suis pas satisfait merci de votre compréhension 
Shampooing n’est pas efficace j’ai des plaques comme du psoriasis et plein de pellicules je veux couper l’abonnement et annule la commande de 43,6€ et demande un remboursement total parce que je suis pas satisfait merci de votre compréhension 
Pas assez aqueux 
Ne mousse pas assez
J'attends d'essayer le produit avant d'activer l'abonnement
J'attends d'essayer le produit avant d'activer l'abonnement
J'ai trop de stock
Convien pas
Ça me convient pas
cadeau
cadeau
cadeau
J’ai deux fois le même produit dans mon abonnement 
Doublon abonnement dentifrice.   Chaque fois qu'on a droit à un échantillon gratuit, un abonnement se met en route. C'est un peu idiot car un abonnement par produit est suffisant. Copie à revoir. C'est un peu de la vente forcé. Pourquoi rajouter un abonnement de la même chose. Je me retrouve avec 3 abonnement dentifrice et 2 abonnements bain de bouche. Évidemment que je vais en annuler. Cordialement 
Je souhaite d'abord tester, je verrai ensuite si cela me convient
Je n'ai jamais décidé d'avoir d'abonnement on a hacké mon compte j'ai fait opposition sur ma carte 
Je n'ai jamais commandé Danone je me suis fait hacké mon compte j'ai fait opposition sur ma carte bancaire 
je ne souhaite pas m'abonner
je ne veux pas m'abonner
je ne souhaitais pas m'abonner
Plein de morceaux de pâte reste dans la bouche entre les dents ! Je n’aime pas du tout 
Presque pas de parfum, je ne suis pas fan 
Doublon
le produit effervescent ne me convient pas
je pense que je n'en ai pas l'utilité, mais je suis ok pour tester une fois le produit.merci
Je n’ai toujours pas reçu mon kit d’essai.
Erreur je ne voulais pas m’abonner 
Erreur je ne voulais pas m’abonner 
Erreur je ne voulais pas m’abonner 
Cela ce consomme vite 
Je ne veux pas être abonné 
Vol
Vol 
Erreur de commande 
J’ai déjà une commande similaire donc celle ci est un doublon et je garde la plus ancienne
J'ai pris le kit d'essai pour faire un cadeau mais j'ai déjà mes abonnements
J'avais pris le kit d'essai pour un cadeau mais j'ai déjà mes abonnements
Je n’ai pas reçu mon achat 
Je n’ai pas reçu mon achat 
2 compte sur 900 care, je transfère l’abonnement sur l’autre compte
je m'absente de France jusqu'a mi juin je réactiverai en revenant si le produit m'a conquit
je m'absente de France jusqu'a mi juin je réactiverai en revenant si le produit m'a conquit
Je n’ai jamais commandé ce produit
Double abo
Je ne suis plus intéressée 
Je ne suis plus intéressée 
je préfère le savon solide
C'est une question de texture. 
abo en double par erreur
Allergie 
Le goût fraise est bien présent, il me manque le côté frais d'un dentifrice. Je vais donc rester sur les pastilles classiques à la menthe
Je trouve qu'il ne mousse pas assez
Je suis mécontente de vos services
Le Shampoing ne correspond pas à mon type de cheveux, il me provoque des demangeaison et des pellicules
Essai
Essai
La texture de me convient pas 
j ai dans mon abonnement le parfum amande que je prefere
J'ai acheté le kit, j'ai essayé mais malheureusement encore trop chère...peut être qui sait un jour si cela devient plus raisonnable pourquoi pas.
je veux choisir la date et le paiement
j'ai déjà un abonnement pour ce produit.
j'ai déjà un abonnement pour ce produit.
Le produit m'a été proposé en cadeau et finalement je le paye donc je suis très mécontente
Je veux seulement le savon
Parce que 
Double abonnement
La bouteille fuit beaucoup dans la douche, tout le produit se perd c’est assez dommage 
J ai déjà un abonnement pour ce produit.
Autre raison
Autre raison
Pas convaincu par les produits. Je préfère annuler
Pas assez de matière pour un brossage efficace 
Le contenant n’est pas du tout pratique! Le produit est trop liquide et il y en a partout a côté sauf sur le gant de toilette
Je n’arrive pas à m’habituer au dentifrice à croquer, mais les autres produits c’est top
La mousse ne me convient pas
Peu efficace,j'utilise des cotons en tissus plus efficace 
Le savon ne laisse pas une bonne texture sur les mains. Une sensation de sécheresse désagréable. La commande est arrivée très tard. Le temps d'attente pour que le savon soit près est très long. J'étais très pressé d'essayer vos produits et je suis déçu. Pour toutes ces raisons je souhaite annuler mon abonnement. 
J'ai besoin de shampoing spécifique
Nul et trop cher
Je ne suis pas satisfaite de ce produit 
Pas efficace 
Pas efficace 
Je n’apprécie pas la texture 
Je souhaites essayer avant de m'abonner.
Pas de budget 
Je ne sais pas encore si je garde ou pas
je ne sais pas encore, je réfléchie si je garde
Je souhaite utiliser le produit avant
Je souhaite utiliser le produit avant la commande
Je souhaite utiliser le kit en entier avant de me décider 
prix.
je ne suis pas intéressée d'avoir un dentifrice comme celui ci tout le temps ;)
Le produit ne convient pas à mon type de cheveux qui est bouclé et très très sec donc avec un besoin nutritif très grand 
Je trouve qu’il ne mousse pas assez et ne suis pas fan de la sensation au lavage 
Je n’aime pas ce genre de dentifrice malgré de nombreux essais (sur plusieurs marques). La texture et le goût ne me plaisent pas. 
Je suis chauve 
Je pars vivre à l’étranger 
Je pars vivre à l’étranger 
Je pars vivre à l’étranger 
Je trouve le déodorant difficile à appliquer. 
Double abonnement
Double abonnement
J’en ai pas besoin
Le fait qu'il faille mordre le dentifrice est très étrange, il ne mousse pas assez, en général cela donne l'impression qu'il manque quelque chose et qu'il ne nettoie pas suffisamment, sans compter que le prix de €14,00 pour un dentifrice est abusif
Dans les publicités de la marque la quantité de mousse est bien supérieure à la réalité et pour atteindre cette quantité d'émulsification il faut utiliser une quantité exacerbée de gel douche, ce qui n'est ni écologique ni économique car il s'épuisera beaucoup plus vite, l'essence d'amande est pas agréable, le prix est aussi cher pour un savon de bain qui promet d'être plus économique que les savons du marché commun, a ce prix je trouve des savons de marques naturelles beaucoup plus émulsifiants, je n'ai pas besoin d'en mettre une quantité exagérée pour avoir de la mousse et beaucoup plus d'odeur agréable 
Pas assez mousseux le dentifrice 
je préfère tester avant l'abonnement
je préfère tester avant l'abonnement
je préfère tester avant l'abonnement
je préfère tester avant l'abonnement
J’ai besoin de temps pour tester et n’ai peur d’oublier de décaler la livraison, mais promo si ca me va je recommande chez vous ?
j ai l abonnement en double
j ai deja le meme abonnement
c'était pour tester une première fois
Le produit ne nettoie pas correctement les mains.
Sa mouse pas et sa pue ! 
Le produit est vraiment pas bon 
Je gagne moins actuellement,  je fais coupe dans mon budget ? rien à voir avec vous!! Dès que je peux, je reviens!!?
Je gagne moins actuellement.  Rien à voir avec vous, je reviens des que possible !!?
Je voudrais tester avant d'être aboné
Je voudrais tester avant d'ête abonné !
Je n'aime pas la consistance et le goût 
Ma fille a eu des démangeaisons 
La consistance ne me convient pas j'ai une peau atopique 
Il me rend les cheveux très gras et lourd
je n aime pas le gout
Ne « mousse » pas assez. Sensation de « rien » dans la bouche
Je ne suis pas satisfait du produit, l’odeur verveine me fait penser aux désodorisant des toilettes 
Je veux prendre mon temps
Je veux prendre mon  temps
Je veux prendre mon temps
Je veux tester avant de m'abonner
Le gel douche ne mousse pas assez à mon goût 
je l'avais pris en double
je ne me suis jamais abonné
Le produit ne me plaît pas goût
Ça reste dans les dents la ou on croque, je n’ai pas une impression d’haleine fraîche qui dure :/
Ne me convient pas 
Je ne voulais pas d’abonnement 
Je n’est jamais voulu d’abonnement 
Je n’est jamais voulu d’abonnement 
Pas convaincue par ce produit en particulier mais j’adore mes autres abonnements :-)
J ai déjà l abonnement il me le mets en double 
Déjà un abonnement 
Je reprendrai ultérieurement
Je reprendrai ultérieurement
J'utilises une savonnette
Je suis deja abonné
J’ai expliqué sur l’autre produit 
Pr le dentifrice c’est juste une habitude que j’ai du mal à prendre . Et pour le gel douche la texture est épaisse et l’odeur ne reste pas sur la peau encore une fois une mauvaise habitude que l’on a 
Il ne nettoie pas bien les mains. Le principe de mousse nettoyante est vraiment bien, mais quand je me lave les mains avec, mes mains sont toujours sale après…
Cela devait mettre offert finalement seul l’étui l’est
Les flacons sont arrivés sales et plein de poussieres, je suis très déçue. 
Les flacons sont arrivés sales et plein de poussières je suis très déçue.
Les flacons sont arrivés sales et plein de poussieres, je suis très déçue. 
Les flacons sont arrivés sales et plein de poussieres, je suis très déçue. 
Je trouve le produit trop liquide et pas assez moussant
J'ai un autre abonnement Gel douche en cours !
Deux comptes 
trop cher et je ne comprend pas toutes les expeditions qui ont eu lieu cette semaine , il a du y avoir une erreur
Je n'aime pas l'arrière-goût du dentifrice. Par ailleurs, le distributeur est particulièrement imposant, peu pratique pour voyager avec. 
Il n’y a casiement pas d’odeur 
Il mousse beaucoup mais est trop dilué. Je suis obligée d'en remettre 2/3 foiz
Je voulais juste essayer 
Je voulais juste essayer 
Je voulais juste tester 
Laisse mes cheveux lourds et regraisse bcq trop vite
Je n aime pas son odeur, ne reste pas frais sur la peau 
Produit proposé en remerciement de ma commande maisj e ne me sers pas de déodorant habituellement 
Je ne souhaite pas commander . Le prix ne me convient pas et le dentifrice j'ai du mal 
Je n’ai pas besoin de gel douche 
J'utilise déjà un shampoing solide 
Le dentifrice a un sale arrière-goût et je n'ai pas la sensation d'avoir des dents propre 
Mes cheveux longs ne se démêlent pas
Le dentifrice solide ne me convient pas
sans plus, je ne trouve pas le produit tip top pour ma part
J’ai fais une allergie 
Je n’aime pas l’odeur 
Le déodorant ne me permet pas de combattre les mauvaises odeurs toute la journée 
Je n'aime pas avoir la sensation de poudre en bouche
J'utilise des pains de savon
Le produit ne mousse pas dans les mains quand je frotte...
Je préfère les textures gel 
J’ai l’impression qu’il ne lave pas mes cheveux 
Je n'ai pas eu le temps d'utiliser mon stock d'essai pour me faire une idée et décider si je voulais continuer
Je n'ai pas eu le temps d'utiliser mon stock d'essai pour me faire une idée et décider si je voulais continuer
Je n'ai pas eu le temps d'utiliser mon stock d'essai pour me faire une idée et décider si je voulais continuer
Je n'ai pas eu le temps d'utiliser mon stock d'essai pour me faire une idée et décider si je voulais continuer
J'ai fait une commande ce jour 26/04 et cela programme déjà pour le 16/05. C'est trop tôt 
Le stick est trop gros pour s’en servir 
J’ai déjà un autre abonnement pour le shampoing 
Je n’ai pas aimé le parfum. 
Période de premier test du produit
Je suis nomade et c’est compliqué pour recevoir des colis
Je suis nomade et pour recevoir les colis c’est compliqué
J’ai même pas encore reçu ma première commande que vous voulez déjà que j’en fasse une autre alors je n’ai même pas encore essayé vos produits
Je viens de passer ma première commande, je suis là censé la recevoir dans huit jours et 10 jours. Après voulez que je recommande, laissez-moi laissez vos produits après on verra c’est mieux non
J'ai déjà un abonnement  pour le deo,j'en avais pris un deuxième  pour le contenant. 
Je veux essayer le starter pack avant de recevoir de nouveau produit 
Je veux essayer le starter pack avant de recevoir de nouveau produit 
Je veux essayer le starter pack avant de recevoir de nouveau produire 
Manque de parfum
Les pastilles ont toutes péri dans leur emballage de carton, à cause de l’humidité de la salle de bain… je n’ai, en effet, pas reçu le contenant de plastique censé les protéger. Mais peut-être est-ce le produit qui est ainsi fait ? Dans le doute, je préfère ne pas recommander. Merci pour votre compréhension.
Je dois finir ma bouteille actuelle avant de tester, je m'abonnerai après avoir testé
doublon
Je dois finir ma bouteille actuelle avant de tester, je m'abonnerai après avoir testé
Je dois finir ma bouteilel actuelle avant de tester, je m'abonnerai après avoir testé
Je n’aime pas les parfums
Je n’aime pas les parfums
j'attends juste de terminer mes flacons liquide chez moi avant de passer par vos pastilles
J'ai activé 2 abonnements par erreur
1 seul abonnement suffit. Erreur 
La texture en bouche ne me satisfait pas
J'utilise très rarement ce produit, j'en ai assez pour
Double abonnement 
Double abonnement 
Je finis les tubes à la maison et vous reviens ! Maintenant que je sais que ça existe je vais y revenir !
ce produit était pour offrir en test avant parrainage.
Je préfère les dentifrices classiques 
je n'utilise plus ce genre de produits
Reçu dans un emballage mal scellé, pastilles en vrac dans le carton.
J’aime pas la texture 
Je test d'abord votre kit d'essaie
Je test d'abord votre kit d'essaie
Je test d'abord votre kit d'essaie
Visiblement deux abonnements actifs pour le même produit
visiblement deux abonnements actifs pour le même actif
Je n'ai pas encore testé les produits
Je n'ai pas encore testé les produits
Je n'ai pas encore testé les produits
Nous n'avons pas encore testé les produits
j ai pris un kit pour offrir à un ami
j ai pris un kit pour offrir à un ami
j'ai pris un kit pour offrir à un ami
pour grouper avec l'autre abonnement fait avant
Je ne fais pas de shampoing
Produit envoyé pour essai gratuit. Je vais l'essayer et je déciderai ensuite.
Je l'ai reçu en cadeau et je ne m'en sers pas vraiment
Je n'ai pas besoin de ce produit
2 abonnements en cours, je n'en garde qu'un et je gère la fréquence. 
2 abonnements en cours, je n'en garde qu'un et je gère la fréquence
Je n'ai pas besoin de 2 abonnements Amande. J'ai testé chaqu'une des senteurs. Je trouve que le Lys blanc ne sent pas grand chose, et Océan est une odeur plus masculune. J'ai déjà un abonnement pour fraise, Fig Coco, et Amande et j'ai reçu un abonnement pour Aloé vera déjà et comme il sent bon mais c'est pas mon préféré je vais en avoir pour un moment
J'ai déjà un abonnement pour mix de parfum et une bouteille pour chaque parfums
Après avoir essayer chaque odeur. Océan est plus masculin et pas d'homme à la maison donc pas besoin. Et je suis pas fan du parfum Rose. Donc je n'ai pas besoin de 2 abonnements vu que je ne vais garder que la verveine que j'adore
Je souhaite tester le kit d’essai et voir si les produits me conviennent avant l’abonnement 
Je souhaite tester le kit d’essai et voir si les produits me conviennent avant l’abonnement 
Je souhaite tester le kit d’essai et voir si les produits me conviennent avant l’abonnement 
Je souhaite tester le kit d’essai et voir si les produits me conviennent avant l’abonnement 
Le gel douche sent super bon, par contre c'est quand même plus rapide a se vider que l'utilisation d'un savon dur. 
J'ai l'impression que ça ne lave pas vraiment :/
Mes cheveux après lavage sont indemelable du coup je suis obligée d'utiliser en plus un soin, ce qui n'était pas le but.
Pas les moyens 
Je ne suis pas fan de la texture
Mon conjoint a des boutons sur la tête depuis
je n arrive pas a modifier la contenance du produit je voudrais changer de 240 à 500ml svp
Asser cher 
Deja abonné 
Je n’aime pas le goût en bouche et la texture 
J'avais besoin d'une seconde bouteille pour alterner avec l'autre. 
Je reçois pour tout la commande
Ce déodorant est complètement inefficace sur moi comme sur mon mari et pire il se mélange à la transpiration pour une odeur horrible. Nous voulions tester car notre déo bio actuel est très efficace mais en pot. On ne trouve pas cela très pratique comparé à votre dispenser qui est top. Désolée 
Je trouve que le produit ne dure pas longtemps, le parfum n'est pas assez prononcé et le produit ne mousse pas suffisamment à mon goût (j'aime beaucoup les gels douches moussants).
La quantité n'est pas suffisante et en prendre davantage ne serait pas rentable en terme de prix. Les recharges sont de 62 lavages, mais nous sommes 2 et nous l'avons les dents deux fois par jour... le goût n'est pas très agréable non plus
Ne correspond pas à mes cheveux tres sec 
Je devait recevoir un kit de tests que je n'ai jamais reçu, et je n'ai pas besoin de ce produit
Les cheveux graissent plus vite avec ce shampooing que mon shampooing habituel. 
Le pardon et la texture est top mais j’ai l’impression que mon cheveu graisse plus rapidement… j’ai besoin de plus de temps pour le tester 
Je tiens à tester jusqu’à la fin de mes produits et de voir par la suite si je veux renouveler mon abonnement
Je tiens à tester jusqu’à la fin de mes produits et de voir par la suite si je veux renouveler mon abonnement
Pas encore testé. Je reactive l'abonnement plus tard.
Je n'ai pas encore testé ce produit.
Too liquid and not pleasant smell 
Too liquid
Je n'aime pas du tout le gout
Le faite de croquer me dérange  je n'aime pas 
Sa me donne les cheveux  trop gras je n'aime pas 
Doublon d'abonnement 
Pas convaincu par le produit.
Pas assez fort en menthe
Pas très odorant, mousse très peu 
Pas très odorant, mousse très peu
Ma commande a été expédiée aujourd'hui, elle arrive dans 7 jours ouvrés, mon abonnement payant commence dans 7 jours. Je n'ai pas eu le temps de tester mon essai gratuit que je vais être prolongé, donc j'annule et réactiverai si jamais ça me plait une fois que j'aurais pu vraiment tester les produits
Ma commande a été expédiée aujourd'hui, elle arrive dans 7 jours ouvrés, mon abonnement payant commence dans 7 jours. Je n'ai pas eu le temps de tester mon essai gratuit que je vais être prolongé, donc j'annule et réactiverai si jamais ça me plait une fois que j'aurais pu vraiment tester les produits
Ma commande a été expédiée aujourd'hui, elle arrive dans 7 jours ouvrés, mon abonnement payant commence dans 7 jours. Je n'ai pas eu le temps de tester mon essai gratuit que je vais être prolongé, donc j'annule et réactiverai si jamais ça me plait une fois que j'aurais pu vraiment tester les produits
je veux d'abord tester
Je trouve l’odeur bizarre et le pouvoir n’est pas assez moussant.
Je n'ai pas encore reçu ma commande, je souhaiterai tester avant
Je n'ai pas encore reçu ma commande, je souhaiterai tester avant
Je n'ai pas encore reçu ma commande, je souhaiterai tester avant
Je n'ai pas encore reçu ma commande, je souhaiterai tester avant
Je préfère du dentifrice en pâte je ne suis pas à l aise avec les pastilles
Le produit ne me convient pas sur la journée 
Trop petit pour 4 personnes cela part trop vite
Je n'aime pas du tout le principe et le goût 
J'attends de tester les produits avant de lancer l'abonnement.
J'attends de tester les produits avant de lancer l'abonnement.
J'attends de tester les produits avant de lancer l'abonnement.
J'attends de tester les produits avant de lancer l'abonnement.
Mon cheveux est rêche avec
Il semble que cette offre bloque l’envoi de mon dentifrice 
Je trouve que le déodorant n'est pas très efficace sur une journée normale de travail. En revanche, l'odeur est très agréable. Il est aussi difficile à appliquer car il accorche beaucoup et je trouve que la recharge est vraiment de petite taille (peu de quantité) et qu'il y a beaucoup de plastique pour si peu de déodorant.
J’ai déjà du stock avec un autre abonnement. J’ai commandé un 2eme kit complet pour mes enfants. Ma deuxième boîte à dentifrice servira pour ma 2eme salle de bain mais j’ai assez de dentifrice. 
J’ai profité d’un produit offert mais j’ai déjà un abonnement et du stock
Dans le message SMS reçu c’etait sensé être gratuit pour 4 mois. Or il est noté que c’est facturé 14€ d’où l’annulation. 
Je ne suis pas satisfait de la marque (qualité du gel douche et shampooing, prixs, opacité sur les prix des abonnements, communication de la marque, ...)
Je vais faire le test de mon côté avec le kit d'essai et je me réabonnerai si j'en suis satisfait
Goût désagréable, menthol à peine perceptible, et la texture au brossage est désagréable, un peu granuleuse, des morceaux de dentifrice restent même parfois entre les deux, pas top..
J'ai testé comme c'était offert mais j'ai encore un stock de gel douche solide
Le produit ne mousse pas assez une fois que l’on se savonne les mains.
Je me suis trompée j'avais déjà un abonnement en pause, pas d'inquiétude. ?
Autant l'odeur du miel est géniale, mais il y a une arrière odeur de concombre qui m'écœure 
Menthe trop forte. Je suis trop sensible à ce parfum 
Obligé de mettre bcp plus de produits qu a l habitude
Le 
Je teste d'abord
Je teste 
J'ai pris deux abonnement du même produit.
Les pastilles sont trop grosses, et la boîte aussi.
Je n'en ai pas besoin dès maintenant. Je commanderai quand ce sera le bon moment.
Abonnement en double
Plus besoin
Je ne suis pas convaincu de la quantité à utiliser lors du brossage 
Je n’aime pas 
Je ne veux que les pastilles de dentifrice
Pas encore testé,  je prochaine fois...
Je souhaite d'abord tester avant de confirmer l'abonnement
Je pensais avoir choisi un shampoing a tester
Le dentiste me conseille un autre dentifrice... 
Je voulais tester 
Le goût ne me satisfait pas 
Produit offert
Erreur de choix
Je n'aime pas cette odeur. De plus il ne se dissous pas très bien et il y a des dépôts blancs granuleux au fond de la bouteille.
Je n'ai jamais eu l'intention de souscrire un abonnement mais de tester un produit. Je refuse tout abonnement de ce type.
Je n'aime pas la texture 
Je veux d’abord tester
Je veux d’abord tester
Je veux d’abord tester
Le produit ne me convient pas
J’ai l’impression de croquer dans du sable et ca libert un gout encore moins naturel qu’un autre dentifrice qui me déplais
Le parfum ne me conviens pas mais ce n’est que subjectif. Le produit en lui même est bon et je vous invite à continuer en ce sens 
Ne me convient pas.
Le produit ne me convient pas. J'avais toujours une impression de sale après lavage.
Le produit ne me convient pas. J'avais toujours une sensation de sale après lavage.
La shampooing n'a pas fonctionné sur moi, après lavage j'avais toujours les cheveux sales!! 
Je me réabonnerais peut-être après avoir reçu et testé le produit
Je n´aime pas le fait de croquer une pastille
Sèche les cheveux
Je trouve le système super, le produit est top dans l'idée. Mais je n'arrive pas a m'habituer à la texture.
Je n’aime pas le système de macher la pastille
Je souhaite acheter de moi même si le produit me convient.
Je n’ai jamais voulu m’abonner 
Je n'ai plus besoin de ce produit
J'ai passé 3 commandes par erreur je n'en veux qu'une
J'ai passé 3 commandes par erreur je n'en veux qu'une
J'ai passé 3 commandes par erreur je n'en veux qu'une
Juste un essai pour ce produit 
C’est trop cher pour moi étudiante 
C’est trop cher pour moi (étudiante)
J'ai passé 3 commandes par erreur je n'en veux qu'une
J'ai passé 3 commandes par erreur je n'en veux qu'une
Par erreur j'ai passé 3 commandes je n'en veux qu'une 
Essai garce a un parrainage 
Essai garce a un parrainage 
Même raison 
Même raison 
Je n’est pas les finance pour le moment 
Allergie
Pas encore reciben test
Je n ai pas encore reci mon colis shampooing afin de le tester
Lorsque l’on croque le dentifrice il reste plein de morceau
Je n’ai pas encore eu le temps de tester
Sa me convient pas 
Pas les moyens 
Laisse la peau sèche 
Je regroupe mes commandes 
Cet abonnement est une erreur résultant d'un "misclick" de ma part. Désolée...
Il né démaquillé pas assez bien 
Je préfère le shampoing solide à tester 
Je n'aime pas, désolée. 
J'ai besoin d'un autre flacon ce qui a engendré un 2ème abonnements dont je n'ai pas la nécessité puisqu'il me suffit de bien gérer le 1er
Je n’ai pas aimé la pastille à croquer. 
Soucis personnels
Soucis personnels
Soucis personnels 
Démangeaisons  des aisselles après application 
j'ai deux abonnements pour le dentifrice donc j'en arrête un
C'est un cadeau mais je ne veux pas du dentifrice 
La texture ne me plaît pas 
le parfum est trop fort
Je n'ai pas demandé d'abonnement sur ce produit
Mauvaise manipulation désolé 
Je me suis trompé 
Le dentifrice n'est pas assez efficace pour l'haleine
Beaucoup trop d’emballage pour la livraison de vos produits. Certes, il n’y a pas d’eau maud sur de cartons ! ?
Le produit est trop dur 
Je n'ai pas le contenant
Le shampoing ne convient pas à mes cheveux
Je préfère le parfum miel
Les infos de commandes sont peu claires,je n'arrive pas à comprendre mes abonnements/commandes
J’ai déjà annuler cette abonnement 
Je préfère juste les dentifrices que j’achète à la pharmacie !
Raison médicale
Besoin d'un shampoing particulier - raison médicale 
Je vais d'abord essayer
.
La texture mousse ne me plaît pas, et le fait que l’odeur ne reste pas après le lavage est perturbant, on a parfois l’impression de ne pas s’être lavé les mains .. 
Il ne convient pas à ma peau … désolée 
Je n'aime pas les lave mains sous forme de mousse 
attend tester produit
attend tester produit
attend tester produit
J'ai besoin de tester avant de me lancer dans un abonnement.
J'ai besoin de tester avant de me lancer dans un abonnement.
J'ai besoin de tester avant de me lancer dans l'abonnement
Moi qui travaille dans la métallurgie et des colles industrielle difficile d'enlever les saletés 
Je n’aime pas le parfum. Une version sans parfum serait appréciable.
je pas encore essaie
Le produit ne me plaît pas.
A double
Désoler je souhaite annuler cet commande, car sans faire attention je me suis abonnée, j’ai par la suite résilier mon abonnement. 
Je ne suis pas satisfaite du dentifrice … Des morceaux restent coincés dans les dents… Ce n’est pas très agréable 
Difficile pour les enfants de s'adapter à ce dentifrice solide à croquer
Après le test peut-être
Après le test peut-être.
Je veux prendre le temps de tester vos produits sans être pressé ou oublié la prochaine livraison
Je vais déjà tester et j'activerai l'abonnement si cela me convient 
J’ai sélectionné du déodorant et me voila avec du gel douche ?
le produit ne me conviens pas
J’ai besoin de plus de temps 
Pas d’odeur
Doublon
La sensation de granulé dans la bouche est désagréable.
Je ne m'en sers pas vraiment
Je ne trouve pas agréable la sensation quand je croque les pastilles et mes gencives saignent alors que ça ne me le fait pas avec du dentifrice classique
C'est trop tôt, et c'est un cadeau.
C'est trop tôt, et c'est un cadeau.
C'est trop tôt, et c'est un cadeau.
J aime pas le système à croquer 
J ai déjà un abonnement gel douche
J'ai choisi le pack découverte mais c'est moi qui choisira quand je dois m'abonner si je dois le faire.
J'ai choisi le pack découverte mais c'est moi qui choisira quand je dois m'abonner si je dois le faire.
J'ai choisi le pack découverte mais c'est moi qui choisira quand je dois m'abonner si je dois le faire.
commande cadeau de ma mère je teste
cadeau de ma mère je teste
cadeau de ma mère, je teste
J’attends d’avoir testé avant de m’abonner!
Trop liquide
le produit ne lave pas bien les mains nous qui faisons beaucoup de travail manuelle
croquer les pastilles me laissent toujours de la poudre compacté dans mes dents du fond c'est déséagréable à la fin du brossage
le rendu de mes cheveux avec le shampoing n'est pas fou et l'application du produit sur cheveux mouillé n'est pas agréable
le gel ne lave pas très bien , je sens encore la transpiration après
je trouve que le stick râpe trop la peau
Car deja autre abo
J'utilise un autre déodorant
Je ne désire pas tester le shampoing. 
Pour le moment je ne suis pas sûre d'en avoir besoin de façon récurrente :)
je veux tester une fois
Je n'ai pas encore eu le temps de tester le produit.
Nous n'avons pas encore eu le temps de tester le produit.
Je prefere le gout extra fresh
double compte
double compte
Vvukl
De la merde
On voudrait tester la 1 ère livraison
Double abonnement
Les Pastilles sont vite choquées et le brossage pas top
envoi de la commande 15 jours après l'envoi du flacon d'essai
Je n’apprécie pas forcément le produit
Blancheur et durée 
Je préfère utiliser un savon solide
Je suis contrainte de prendre un dentifrice plus spécialisé pour ma dentition.
Produit proposer gratuitement en rest mais je n'en ai pas l'utilité. 
attends tester produits
attends tester produits
attends tester produits
attends tester produits
Je ne m'attendais pas à ce que la prochaine commande soit si cher. 14 euros pour un gel douche alors qu'au départ c'était 3,50€...
Jérôme ne veux pas être lié par un abonnement 
Car j'ai plein d'eczéma 
Je n'aime pas le goût 
Car j'ai plein d'eczéma 
Je n'ai pas encore essayé le produit
Je me suis trompée en choisissant le produit.
Je souhaite testé les produits avant l'abonnement.
je souhaite testé les produits avant de souscrire à l'abonnement.
Je ne me sers pas de bains de bouche
C'est un cadeau pour une amie 
C'est un cadeau pour une amie 
C'est un cadeau pour une amie
Idem que précédents n'ayant pas essayé la première commande. je ne veux pas des autres produits. 
Je n'ai pas encore testé les premiers produits donc ne veux pas
Je souhaite déjà testé le pack d'essai avant de m'abonner
Je souhaite déjà testé le pack d'essai avant de m'abonner
Je souhaite commander fur et à mesure de mes besoins 
Gout de savon après utilisation 
J’aimerais pouvoir tester la commande que j’ai fait avant de vouloir adopter un abonnement 
Ce produit ne.convient pas a 
Je vais tester le produit avant de m’abonner
Je n'aime pas le parfum 
J'attends de tester mon kit
J'attends de tester mon kit
J'attends de tester mon kit
J'attends de tester mon kit.
Je voulais avoir un kit d'essai avec ma prochaine commande mais j'ai eu l'abonnement directement, pouvez-vous vérifier si je vais recevoir le kit d'essai svp? Si cela me convient je réactiverai l'abonnement 
Le produit est vraiment pratique et écologique mais malheureusement j'ai de grosses sensibilité dentaire depuis que j'utilise les comprimés ? j'ai repris mon ancien dentifrice et en quelques jours ça c'est apaisé..... c'est avec regret que j'abandonne votre produit...
Je n aimerai pas le mâché 
attend tester produit
attend tester produit
It didn't work for my hair
L'odeur qui sent très bon ne reste pas une fois que je me suis essuyée les mains
Très très bon pour la peau mais je trouve quand quantité cela ne dure pas énormément je retenterai l’expérience avec plus de recharge 
Pas convaincu
Je ne m y fait pas ! Merci pour l essai
Je souhaite me désabonner 
j'ai un déo qui me convient tres bien
Le gel douche ne mousse pas suffisamment.  (Le principe écologique reste très  bon??)
Je n'aime pas la consistance. J'ai l'impression de ne pas avoir de savon sur les mains 
Je préfère d’autre texture
Le shampoing ne convient pas à mes cheveux frisés qui les assèche et provoque des démangeaisons 
Je ne suis pas fan de la « texture »
Ça ne convient pas à mon type de cheveux 
Je réfléchis 
Je réfléchis encore et j’ai pas envie d’être contrainte tous les mois 
besoin de tester avant mon premier kit 
Produit trop rigide 
J’ai bien aimé mais pour l’instant je n’ai pas encore le besoin par rapport à mon dentifrice 
J'ai un peu de mal avec la menthe et l'effet granuleux du dentifrice solide une fois mâché
en double
Ne me convient pas
Ne me convient pas
J'ai essayé les 2 gel douche amande er miel j'aimerai avoir uniquement  l alnde merci
je ne me souviens pas avoir souscris à l'offre shampoing.
Parfum pas assez présent. 
Je préfère voir si j’aime avant de m’abonner et je risque d’oublier si je ne le fais pas tout de suite 
essaie
Le dentifrice me donne des aphtes et des saignements. 
L'odeur est ignoble
J'ai à peine reçu mon colis
Je voulais juste un nouvel étui ?
Je me suis abonnée par erreur- je ne veux absolument pas m’abonner pour l’instant
Je me suis abonnée par erreur- je ne veux absolument pas m’abonner pour l’instant 
L'odeur ne convient pas, et je ne sais pas si c'est  du à ma grossesse  ou tout simplement que j'aime pas.
Le produit graisse trop mes cheveux 
Je n'aime pas assez pour continuer 
J'attends de tester vos produits
J'attends de tester vos produits
J'attends de tester vos produits
J'ai demandé un essaie supplémentaire pour que mon fils puisse essayé votre produit. S'il aime cela, il pourra s'abonner directement avec son propre compte. Voilà la raison du désabonnement de ce Kit supplémentaire.
J'atend de voir sur la durée si cela me convient
Le produit ne correspond pas à mon type de cheveux 
Je ne suis pas convaicu sur le mode d'emploi du shampoing.
Je n’en ai pas besoin 
Je vais tester avant 
Compte investisseur ! J'ai l'autre compte qui a les abonnements. Je ferais le regroupement plus tard
Je préfère commander quand j'ai besoin. Mais pas d'inquiétude vos produits sont top ?
Je préfère commander quand j'ai besoin. Mais pas d'inquiétude vos produits sont top ?
Le concept est génial mais je n'aime pas la façon comment la dentifrice se dilue, assez difficilement et le residue reste sur le dents. Je n'ai pas l'impression d'un fraîcheur comme après avoir utilisé la dentifrice "normale".
Ça devais être gratuit et je vois que c est facturé 
J attends une promo
Préférence ingrédients pour celui ci https://lessavonsdejoya.com/23-shampooing-solide-antipelliculaire-2000000008981.html
Ce shampooing me crée des démangeaisons et j’ai les cheveux plus gras que d’habitude. Je voulais changer mon shampooing solide actuel, celui-ci ne me convient pas du tout. 
Pas fais exprès 
Je préfère rester sur du savon solide.
Je n'ai pas encore reçu mon colis et je souhaite le recevoir avant pour m'en faire une idée
Je reçois le kit test dans sept jours avec le porte savon donc je n’ai pas besoin de cette abonnement le 25 mai. J’en ai un au mois de juillet pour le shampooing déjà.
Il me fallait juste un pot pour les pastilles dentifrice fraise de mon fils...
j'attends de tester
J'ai passer une double commande par erreur. J'annule donc 1 des 2. 
Le dentifrice n’est pas assez efficace pour moi, il ne se dissout pas bien dans la bouche et ne laisse pas assez une « impression de fraicheur »
double compte
Je n’en n’utilise pas 
Le package de deodorant est trop grand
non testé
C’est pratique à l’extérieure mais sinon sa ne me convient pas , j’ai les dents sensibles et sa match pas 
Éruptions cutanées
Je verrai plus tard si je maintiens l’abonnement
Je verrai plus tard si je maintiens l’abonnement 
Jai coché trop vite !
Période d’essai 
Je suis en période d’essai 
Je préférai le parfum lys blanc, je ne suis pas fan ni d’amande, ni de miel
Duplicat commande pour 1 usager -&gt; 2 usagers
Les parfums sont trop féminin, je reprendrais l'abonnement lorsque des senteurs qui me conviennent seront disponibles 
Je ne retrouve pas la sensation de propreté après le brossage et le goût est désagréable 
Je ne l'utilise pas je verrai peut-être plus tard.
Je l'utilise très peu je préfère du coup ne plus m'en servir.
Je suis déçu de la qualité des produits
Je veux tester avant de m'abonner 
Je veux tester avant de m'abonner
?personnel 
Même chose
Je n'ai pas encore reçu ma première commande
essai
pour le moment, je teste et je m'abonnerai plus tard
Je fais mon produit
Je fais mon produit
Par précaution, mais si ça m'a plaît je commanderai 
Idem
Idem
commande effectuée pour un cadeau d'anniversaire
commande effectuée pour un cadeau d'anniversaire
commande effectuée pour un cadeau d'anniversaire
commande effectuée pour un cadeau d'anniversaire
Croquer le produit ne le convient pas 
Texture trop sèche, pas assez souple à l'application: tire trop sur la peau
Je n’aime pas le procédé 
Parce que je voulais juste en acheter un pour tester 
Je veux d’abord testée les produits et je reviendrai par moi même pour recommander 
Je vais tester les produits, et je reviendrai vers vous si besoin
Je vais tester le produit, et je reviendrai vers vous
le parfum miel ne sent pas très bon sinon c’est un super produit
Je ne peux pas me le permettre financièrement pour le moment
RAS
RAS
Pas vraiment convaincu par le comprimé à croquer. Je dois de toute façon utiliser un dentifrice spécifique pour dents sensibles.
En doublon dans mon abonnement 
Je voulais juste commandé la bouteille car la mienne est cassée. J'ai pas trouver l'achat unique de cette bouteille donc j'ai pris un " pack découverte ". Mais j'ai encore plein de pack savon de déco.
Pareil que l’autre 
Je vais prendre le shampoing et d’autre j’ai encore trop de gel douche 
vous mavez abonne sans mon autorisation mauvaise image de votre marque !!!
vous mavez abonne sans mon autorisation mauvaise image de votre marque !!!
vous mavez abonne sans mon autorisation mauvaise image de votre marque !!!
Je veux tester d’autre parfum 
Je n’ai toujours pas reçu ma première commande 
Je n’ai toujours pas reçu ma première commande. 
Pas de label cosmebio pour garantir la composition.
Je n'aime.pas.du tout la sensation quand le comprimé est croqué. 
Je voudrais tester avant de m’engager 
Je voudrais tester avant de m’engager
J’attends de voir ce que ça donne et après je continuerais
Bonjour , je souhaite faire un essaie simplement et ne pas être soumis à un abonnnement . J’achèterai au compte goutte si je suis satisfait . Ce produit est super intéressant merci 
J’essaie seulement le savon étant donné que j’en ai encore une tonne à terminer 
Les pastilles sont bien mais le packaging ne me convient pas. Boite trop grosse, pas pratique 
Je trouve que le gel douche en mousse pas suffisamment 
déjà un abonnement en cours
Vous dites faire attention à la composition des produits or je ne veux pas de dentifrice au fluor.
Déjà un pack dans l’abonnement 
Je ne suis pas fan de la mousse, je préfère le gel douche pour mettre à ma place
Faut en Utiliser beaucoup trop pour arriver à se savonner tout le corps et le parfum choisi est vraiment pas du tout au goût 
J'ai deja un abo pour ca
Je n'aime pas le goût et la texture en bouche
Je trouve le shampooing trop "gras" sur les cheveux même en petite quantité 
Je n'ai pas encore essayé les produits, je veux le faire avant de m'engager. Je trouve que la mise en place d'un abonnement de votre part dès la commande est prématurée.
Je n'aime pas la texture a croquer et ne mousse pas comme j'aime 
Je n’aime pas la sensation en bouche 
Pas pleinement convaincu par le Dentifrice, pas assez de sensation de fraîcheur à la fin du brossage. En revanche Gel douche et Shampoing au top!
J ai commandé 2 fois et la je vois qu on me ré débité le même mois. 
Mon conjoint commande déjà le dentifrice 
Pas d'utilisation
idem
Je préfère finir les produits déja en ma disposition et je me réabonnerais surement plus tard
idem
Allergie
J’attends d essayer 
je teste et ensuite je m'abonnerai
je teste et ensuite je m'abonnerai
Je  n'apprécie pas votre malhonnêteté
Doublon
Doublon
Je ne veux pas d'abonnement 
Je ne veux pas d'abonnement 
Je vais d'abord tester vos produits pour voir si je m'abonne par la suite.
Je vais d'abord tester vos produits pour voir si je m'abonne par la suite.
Je vais d'abord tester vos produits pour voir si je m'abonne par la suite.
Je vais d'abord tester vos produits pour voir si je m'abonne par la suite.
Quel est le prix pour un shampoing sans le porte shampoing ?
J'ai déjà un abonnement pour ce produit
Je ne souhaitais pas ce shampooing
Il s’agit d’une erreur je n’ai pas voulu m’abonner à ce produit 
Je dois utiliser 3 unités de dentifrice au lieu de 1. Et je trouve le produit pas très efficace.
Cela ne me convient pas. C’est un goût personelle
je teste juste
Un autre abonnement déjà en cours
Un autre abonnement déjà en cours
Un autre abonnement déjà en cours
Pas besoin 
Je n'ai pas encore eu le temps de tester
Je souhaitais juste tester. Je me réabonnerai plus tard sije suis convaincue.
J'ai déjà le même article dans ma commande
J'ai déjà du Shampoing dans la commande mensuelle de ma femme
Bonjour je dois utiliser un dentiste pour gencives fragiles avec les pastilles forts pratiques les saignements reviennent
J'ai une peau sensible (eczema) et je dois utiliser le gel douche dans la parapharmacie
Je ne suis pas intéressée 
Je n’aime pas le principe de croquer la pastille. J’ai l’impression de ne pas avoir assez de produit pour le brossage des dents 
Sensation pas très agréable 
Je n'aime pas l'odeur du champoing
Trop mousseux pour moi
Je n’aime pas la sensation des pastilles
Le déodorant est trop dur, beaucoup de mal à l'appliquer 
Le gel douche ne mousse pas assez à mon gout
Je n'aime pas la texture 
Pas besoin
Je ne désire pas être tenue à un abonnement
Bah il était offert via un mail pour le tester et là je le paye. Ayant encore un déodorant, je ne vais pas en acheter un nouveau.
Je n'ai reçu le colis de test que 10jours avant que vous envoyez le nouveau colis, je n'ai pas eu le temps de tout tester, je n'ai pas eu de rappel sur ma commande et je me retrouve avec plus de 70€ de produits... Je comptais certes en renouveler la plupart, mais pas tous, pas si tôt et encore moins en fin de mois. 
La texture des pastilles est désagréable avant de mettre de l’eau, je préfère de la pâte pour le dentifrice 
Odeur, manque de mousse et s’use vite 
L’odeur, le manque de mousse et je trouve qu’il s’use vite 
J'attends d'avoir tester avant de décider si je souhaite m'abonner ou non
J'attends d'avoir tester pour savoir si je veux m'abonner ou non
Je vais m en servir pour une randonnée et c est tout??‍♀️?
C’est une erreur de ma part 
je souhaite d'abord tester e produit avant de m'abonner
je souhaite d'abord tester le produit avant de m'abonner
Commande essai non reçu
Je ne me souviens pas m'être abonnée?!
Je ne sais pas si c'est la fréquence de mes douches qui n'est pas tous les jours, ou bien mon type de peau. Mais le gel douche me laisse la peau grâce, et ce n'est pas très agréable. ? Je suis deg, car j'étais séduit par la démarche écologique ainsi qu'économique, car 14€ tous les 4 mois ce n'était pas cher.
J’attends d’emménager pour recommander du savon pour mains 
Je suis en phase de test, si je suis satisfait je m'abonnerai sûrement.
Je n'en ai pas d'utilité pour le moment 
Mes cheveux manquent de douceur après l'utilisation du shampoing.
Je souhaite tester avant de m'abonner
Je souhaite tester avant de m'abonner
Plusieurs abonnements pour le même produit 
je n'avais pas prévu d'en recevoir un deuxième ! je prends le temps de me faire un avis sur le produit ! :)
Je vais réfléchir 
Je n’ai pas la sensation d’avoir les cheveux propres au premier lavage, obligé de faire 2 shampoings
Je n'aime pas le goût et trop de résidus après rinçage
Gel douche trop liquide à mon goût et résultat pas ouf sur ma peau
J'ai réactivé un autre abonnement 
Je veux uniquement essayer le produit pour l'instant
Je veux uniquement essayer le produit pour l'instant
Je préfère les dentifrices classique car j'utilise une brosse à dents électrique
Vos prix sont élevés 
Je n'aime pas trop le fait de mâcher les pastilles
J'avais déjà souscris un abonnement avant de commander le kit de bienvenue (en rupture de stock à l'époque)
Peu de mousse, et le comprimé à croquer n'est pas de mon goût. Une gum s'était plus agréable en bouche
Je ne suis pas très satisfait du Deodorant version 900 care, il laisse des traces blanches sous les aisselles et trouve que l'odeur n'est pas ultra perceptible
Le dentifrice m'a causé des aphtes, je pense qu'il n'est pas adapté pour moi.
Déçu par la première livraison : manque un étui de voyage pour le dentifrice 
Vous dites qu'il y a un étui de voyage avec le dentifrice sauf qu'il n'en est rien : seule un grosse boîte et des pastilles donc pas d'étui voyage comme on voit dans les vidéos youtube et dont vous faites la pub.
Déçu par la première livraison : manque un étui de voyage pour le dentifrice 
J’ai pas trop aimer l’odeur qui était trop faible à mon goût, sinon assez cool comme idée
Trop indolore.
Bonne idée mais se dilue très mal en bouche, abîme l'emaille et les gencive et mauvais goût en bouche. 
J’ai du mal avec les billes à mâcher 
j'ai déjà l'abonnement
Je ne suis pas fan du dentifrice à croquer 
doublon
Je suis pas satisfaite sur plusieurs point
Je ne suis pas satisfaite sur plusieurs point
Ca devrait être un cadeau (suite typrform) mais je vois un prélèvement prévu dans 2 jours : pas le temps d'avoir une confirmation de votre part au risque de batailler ensuite pour le remboursement. #chargementale
J'ai fait une erreur car je voulais un shampoing solide !
j'attends de découvrir d'abord le produit à l'usage
j'attends de découvrir d'abord le produit à l'usage
Je suis étudiant j'ai pas assez de sous
Je suis étudiant j'ai pas assez de sous
mes dents ont besoin d'un soin spécifique selon le dentiste.
en collectivité cela se vide trop vite
J ai oublié de commande le récipient, je repasse la commande desuite 
Je dois dabord terminer mes anciens produits en stock
Doublon
Je teste le produit
Assez de stock pour l'instant
Contenant trop encombrant et cher
J'attends tout d'abord de recevoir mon kit avant de prolonger l'abonnement :) Ayant une peau sensible, il est difficile pour moi de trouver le bon produit donc j'aimerai attendre un peu plus :)
J'attends tout d'abord de recevoir mon kit avant de prolonger l'abonnement :) Ayant une peau sensible, il est difficile pour moi de trouver le bon produit donc j'aimerai attendre un peu plus :)
J'attends tout d'abord de recevoir mon kit avant de prolonger l'abonnement :) Ayant une peau sensible, il est difficile pour moi de trouver le bon produit donc j'aimerai attendre un peu plus :)
Déjà un abonnement
J'attends d'essayer et de recevoir le kit d'essai 
J'ai pas encore essayé vos produits 
Parce que j'attends de recevoir le kit d'essai avant et donc d'essai les produits avant de m'engager sur un abonnement avec envois régulier que je n'ai pas demandé 
J’ai envie de tester d’autre produits
Je vais d'abord tester tranquillement ce produit et m'abonnerai par la suite si cela me convient.
L'idée et le projet je le trouve top cependant je trouve que le produit n'est pas abouti. Il faut persévérer car le projet est top.
J’attends de tester ma première commande 
J’ai beaucoup de produits 
C'est un très bon produit ! Mais le système de pastilles a mâcher ne me convient pas :) 
Chimique
Pour le gel douche je peux prendre une savonette tout simplement
C'est trop chère
Je n’arrive pas à m’en servir de manière efficace, le dentrice se coince dans mes molaires et je passe plus de temps à rincer qu’à me brosser les dents.
J’ai deux abonnements pour ce produit. Merci d’avance 
J adore le concept, mais malheureusement je trouve que le produit n est pas agréable à utiliser. Le gel douche ne s étale pas bien, résultat je dois en utiliser beaucoup à chaque douche. 
je fais d'abord les test sdu produit
J'ai besoin de tester le produit avant
Je teste d abord 
Je ne vide pas assez vite mon flacon pour en recevoir aussi souvent
apparemment je me suis abonné 2 fois
Je vais tester le shampoing liquide plutôt.
Je n’ai pas reçu les produits test
Je n’ai pas reçu les produits test
Je n’ai pas reçu les produits tests
Les cheveux sont propres uniquement 1 jour... Pas adapté à mes cheveux 
Pas fan du ressenti sur la peau
Je voulais le tester et c'est pourquoi j'avais cliquer sur la promo. Merci 
Plusieurs abonnement 
Le prix ne m'est pas avantageux 
PCQ
Double abonnement
Bonjour j’ai bien testé les produits cependant après avoir essayer des  plaques sont apparues sur mon corps . Je souhaiterais donc suspendre mon abonnement
Il ne me convient pas 
Bonjour j’ai bien testé les produits cependant après avoir essayer des  plaques sont apparues sur mon corps . Je souhaiterais donc suspendre mon abonnement 
Erreur
Je n'arrive pas a m'habituer, j'ai l'impression que les dents ne sont pas aussi bien nettoyées 
Abbiamo provato alcuni giorni ad utilizzarlo, ma forse troppo innovativo, magari più avanti ci riabboneremo.
Je ne suis pas fan de la «mousse » je préfère le gel pour les mains, que j’achète en recharges
Je l’ai commandé séparément.
Bonjour,
Je préfère le shampoing solide
Je n’aime pas la texture et ça ne mousse pas. Je réessayerais plus tard s’il y a du changement ?
L'odeur est à revoir ça sent pas tellement bon pour un produit qui est un peu plus chère en plus..
je n'ai pas demandé d'abonnement
je n'ai pas demandé d'abonnement
je n'ai pas valider d'abonnement
J’ai du mal à avoir un sentiment de dents propres 
Figue et coco. Mais finalement pas d’odeur. On dirait du savon neutre 
Je préfère tester avant de m'abonner 
Je préfère tester avant de lancer un abonnement 
Je préfère le dentifrice liquide pour le moment 
Je souhaite commander seulement quand j’en ai besoin
Je souhaite commander seulement quand j’en ai besoin
Je souhaite commander seulement quand j’en ai besoin
Je n’ai jamais reçu la première commande
Je n ai jamais reçu la première commande
Je n ai jamais reçu la première commande
Il laisse restes de produit dans la peau et les vêtements et la boîte est pas trop pratique pour l’utiliser, trop grande et tout le produit reste collé autour de la boîte également…
Pas assez hydratant, de plus il me sèche légèrement la peau. Je vais essayer d’autres produits.
Je me suis trompée en cliquant ! Oups, désolée ! 
Je n ai jamais reçu la première commande
Je change pour le shampooing solde 
Bonjour
Bonjour
Bonjour
Ma sensibilité dentaire a augmentée avec ce dentifrice.0
J'ai cet abonnement en double
Doublon
Je n’aime plus
Je n’aime plus
j'activerai l'abonnement après essai
j'activerai l'abonnement après essai
j'activerai l'abonnement après essai
j'activerai l'abonnement après essai
Ne convient pas à mon type de cheveux (mes cheveux sont gras dès le lendemain du shampooing)
Ne me convient pas 
Je vais attendre avant de recommander
Je vais attendre avant de recommander
Je n’aime pas trop l’odeur ou plutôt je trouve hélas que ça ne sent pas assez fort pour moi et c ´est dommage 
Je préfère commander lorsque j’en ai besoin 
j'ai déja un abonnement dentifrice
j'ai déjà un autre abonnement shampoing
Je n aime pas le goût 
Pas encore testé 
je vais tester le produit avant de continuer l'aventure
Je n’est pas encore essayé les produits 
Je n’est pas encore essayé les produits 
Je n’est pas encore essayé les produits 
Je n’est pas encore essayé les produits
Je n’est pas encore essayé les produits
Je n’est pas encore testé le produit 
Pas bon goût 
Pas besoin, pour l'instant
Pas besoin, pour l'instant
Pas besoin pour l'instant
Commander en double
Pas besoin
je veux essayer
je veux essayer
je veux essayer
Le gel douche ne mousse pas, l’odeur ne me convient pas.
c'est un cadeau
c'est un cadeau
c'est un cadeau
c'est un cadeau
Pas besoin, pour l'instant 
Pas besoin, pour l'instant 
voir raison fournie pour l'annulation du shampooing
je n'ai pas reçu le récipient pour la mousse avec mon starter kit
Je voudrais tester avant d’activer l’abonnement 
Je n'ai jamais reçu ma livraison !!!
Je n'ai jamais reçu ma livraison !!!
Pas besoin 
J'attends de tester les produits envoyé ?
J'attends de tester les produits envoyé ?
J'attends de tester les produits envoyé ?
Double commande, relance de votre part du paiement alors que c'était bon
Je souhaite tester les produits et les commander de nouveau par moi même et pas avec un abonnement
Je souhaite tester les produits et les commander de nouveau par moi même et pas avec un abonnement
Je souhaite tester les produits et les commander de nouveau par moi même et pas avec un abonnement. 
J’essaye ma premiere commande avant de re comander
Je trouve que les pastilles de dentifrice n’ont pas le même rendu .. dommage l’idée était bonne mais il manque de texture je pense (à mon goût) 
Le rendu des cheveux reste gras malgré un soin derrière et un rinçage long. Le cheveu n'est pas assez souple à mon goût.
Pas encore testé
Je veux essayer sans pression 
Je préfère prendre mon temps pour mon kit d essai sans pression 
Le packaging du produit est beaucoup trop encombrant pour emporter partout avec soit et l'efficacité de 8h du produit n'est pas suffisante.
Je n’aime pas trop le goût et l’effet que ça me laisse sur les dents. 
J ai déjà un abonnement
J ai déjà un abonnement
Je veux pouvoir commander quand moi je le décide
Erreur 
Je ne le trouve pas assez fort et je n'aime pas le concept des pastilles...
Je n'aime pas l'odeur. 
Je ne veux pas le dentifrice 
L’idée est franchement séduisante, mais votre dentifrice a un arrière goût étrange que nous ne saurions décrire, et qu’on ne retrouve pas du tout dans les dentifrices traditionnels. 
Je ne souhaite pas m’abonner, je passerai commande moi même au moment venu
Je ne souhaite pas m’abonner, je passerai commande moi même au moment venu
Je ne souhaite pas m’abonner, je passerai commande moi même 
Je prend l'essai gratuit ??
Packaging trop volumineux
Packaging trop volumineux pour être facilement emporté
Erreur de produit 
J'ai acheté un kit pour l'offrir, si la personne veut un abonnement par la suite elle pourra le faire elle même
J'ai acheté un kit pour l'offrir, si la personne veut un abonnement par la suite elle pourra le faire elle même
J'ai acheté un kit pour l'offrir, si la personne veut un abonnement par la suite elle pourra le faire elle même
Le système n’est pas pratique 
Je n’ai jamais demandé l’abonnement 
Je n’ai jamais demandé l’abonnement! Je suis surprise et furieuse que 900care prennent des décisions à la place 
Même raison qu’au dessus 
Même raison qu’au dessus 
J’attends de recevoir ma commande
pas adapté à mon besoin
pas adapté à mon besoin
Pour l’instant j’en ai assez 
Je n’aime pas la texture 
Je trouve que c’est très pratique. Par contre je trouve qu’il reste beaucoup de résidus de la pastille et le goût ne me convient pas.
Savon trop gluant 
je souhaite tester le produit d'abord
Ne suis intéressé pour le moment 
J ai pris parfum fraises 
doublon d'abonnement
Le fait de croquer le dentifrice laisse des « morceaux » de dentifrice dans les dents.. et même en brossant bien, on a du mal à les retirer ! Pas hyper satisfaits de l’expérience :-(
Avant de m’engager sur un abonnement je dois tester le produit 
Nous allons rester sur notre shampoing actuel, mes enfants ayant des cheveux avec quelques problèmes. Je suis obligée de prendre en pharmacie les produits.
J'ai peur que le shampooing solide ai le même effet sur mes cheveux que le shampoing en bâtonnet (ne mousse pas bien, me fait les cheveux gras ). 
Commandé en erreur
En double dans la commande 
je me suis trompée je l'ai testé et je ne suis pas satisfaite
Je souhaite tester avant 
Je souhaite tester avant 
Je souhaite tester avant
Pas le moment 
Double abonnrment
Je veux passer au nouveau !
Doublon 
Idem pour ça
Je trouve oppressant d’être directement abonner.
Le conditionnement est trop volumineux pour les voyages et je n’aime pas trop le parfum
J’ai été obligé fe prendre deux abonnements pour commander deux déodorants. J’en garde un et j’annule celui ci. 
La dissolution a pris 27 heures et non pas 6, je ne trouve pas que ça sente l amande, je trouve que ça assèche ma peau et je dois en utiliser beaucoup plus qu un gel douche classique. Je suis déçu parce que l idée me séduisant mais ce n est pas au point.
Mis dans le panier par erreur 
Je n’ai jamais souscrit à cet abonnement. Je trouve scandaleux le fait de l’activer sans mon accord.
Je n’ai jamais souscrit à cet abonnement. Je trouve scandaleux le fait de l’activer sans mon accord.
J'ai mis le produit en double dans mon abonnement
Je n’est pas d argent
Je ne peut pas
Sa me fait bizarre de mettre autant eau merci
sa me fait bizarre de mettre autant eau
Pas fait exprès 
Je veux essayer
Pour l’instant je veux juste essayer
Utilisation d'un autre produit
j attends d abord de tester le produit
je voulais juste tester une fois, et le contenant m'interessait
DOUBLON
J'ai déjà un autre abonnement pour le deodorant
La texture et le goût ?
L’odeur du savon est infecte 
J'ai déjà du stock de shampoing à écouler avant de reprendre un abonnement
je me suis trompée 
j'ai trop de dentifrice en stock, je voulais juste tester
Je me suis trompé d'adresse de livraison
Je veut d'abord tester les produits recus
Je veut d'abord tester les produits recus
Je n'aime pas la sensation de croquer dans le dentifrice 
un autre abonnement en cours !
un autre abonnement en cours !
un autre abonnement en cours !
Ne me convient pas 
Je ne trouve pas le dentifrice si efficace
Pas intéressée
Je trouve votre concept génial mais je pense que le produit n’est pas adapté à mon type de peau. 
Le marketing m’a dit que c’était offert mais en faite Pas du tout merci hein 
Première fois que je teste et malheureusement je ne suis pas fan quand je croque cela fait des petits bout mais certains reste coincé dans les dent et je n'aime pas la sensation 
J’attend déjà de recevoir le produit de teste afin d’être sûr qu’il va nous convenir 
J’attend de recevoir le colis de test afin d’ensuite être sûr que le produit me convient 
Je ne m’en sert pas
Nous préférons utiliser le savon solide. 
je n'ai pas encore testé...c'est donc par prudence, je souhaite tester d'abord
Autre abonnement en double 
on me l'a proposé gratuitement pour test. Je ne veux pas prendre le risque d'oublier de me désabonner. Je me désabonne donc et réactiverai l'abonnement si j'en ai besoin
Je préfère d'abord être convaincu par mes produits dessai
J'attends de recevoir mes produits d'essai et d'être convaincu
Avant de pré dire un abonnement, je vais attendre de recevoir mes produits d'essai et de voir comment j'aimerai.
Erreur de click
Il me faut plus de temp pour essayer 
Il me faut plus de temp pour essayer 
Idem gel douche
Je trouve que l’abonnement automatique n’est pas approprié. Laissez la chance aux gens de se faire une opinion avant de les FORCER à s’abonner.
Je me suis trompée je voulais juste montré à une amie comment ça fonctionne 
Cela fait trop cher d'un coup
Je n'en utilise pas
Je me suis trompé en l'ajoutant ?
L’eau n’a aucune odeur 
En fait je produit se dissout mal 
Pas assez frais 
Essai avec un shampoing
Je pense finalement passer au DIY pour mon démaquillant
J’ai déjà un autre abonnement
Je n’aime pas la sensation et le goût qui reste après le brossage 
L’odeur n’est vraiment pas à mon goût le parfum est trop léger 
Le produit ne convient pas à ma peau
J’attends de tester
J’attends de tester
J’attends de tester
Le produit ne me convient pas
Je n'ai pas encore reçu ma commande donc je ne sais pas encore si je suis satisfait.
Le shampoing assèche les cheveux 
Je préfère d’abord tester le produit avant de m’abonner
je préfère tester votre shampoing solide
Pas sur que cela convienne à ma femme
Je ne savais pas que c'edt un abonnement
Je ne savais pas que c'est un abonnement
Bonjour,
Nous trouvons que l'haleine ne reste pas fraîche suffisamment longtemps 
Commande d'un kit d'essai d'abord
Abonnement souscrit par erreur de clic 
Je n’aime pas trop la matière du produit 
Choix pas fait 
Je souhaiterais tester vos produits (commande du kit de demarrage) avant de reprendre mon abonnement
Je souhaiterais tester vos produits (commande du kit de demarrage) avant de reprendre mon abonnement
Je souhaiterais tester vos produits (commande du kit de demarrage) avant de reprendre mon abonnement
Je souhaiterais tester vos produits (commande du kit de demarrage) avant de reprendre mon abonnement
Pique quand je me démaquille les yeux. 
Je vais le remettre je n’ai juste pas personnalise la bouteille
Je n’ai pas le kit de base 
Je suis étudiante j’attends d’avoir un salaire dans quelques temps
J'utilise des savons solides 
Le déodorant laisse du dépôt sur la peau quand on l’applique et je ne trouve pas qui fasse vraiment anti transpirant 
Coût trop élevé 
On m’a prescrit un dentifrice anti saignement
Je suis chauve
J'ai deux abonnements Gel douche dans mon compte (suite à une offre gratuite), un seul me suffit.
J attends de tester
J attends de tester
J attends de tester
J attends de tester
J attends de tester
J attends de tester
Erreur de mail Apple Pay - doublé compte
Erreur de compte
Je n'ai pas encore testé le kit d'essai
Je n'ai pas encore testé le kit d'essai
Je n'aime pas les abonnements
Je n'aime pas les abonnements
Je n'aime pas les abonnements
Je n'aime pas les abonnements
Je n'aime pas les abonnements
Trop cher
Jdjd
je n’ai pas assez d’argent pour me le permettre 
je prendrais l'abonnement après avoir testé les produits
je prendrais l'abonnement après avoir testé les produits
Je n’ai pas donner mon autorisation pour avoir un abonnement 
J attend de recevoir mon échantillon de tes
J attend de recevoir mon échantillon 
Sensation dentifrice
Je ne me rappelle pas m'être  inscrite pour ce produit car j'utilise des savons solides.
J'ai offert un cadeau ce n'est pas pour moi
Je n’utilise pas ce produit 
pas fait d'abonnement (juste reçu un kit d'essai)
Erreur de clique
Attente d'avoir testé le produit pour confirmer l'abonnement
Attente d'avoir testé le produit pour confirmer l'abonnement
Attente d'avoir testé le produit pour confirmer l'abonnement
Attente d'avoir testé le produit pour confirmer l'abonnement
je souhaite d'abord essayer le kit d'essais et ensuite décider si je recommande ou non !
Désolé mon essai n'a pas été concluant.
Je veux d'abord tester. Je verrai après pour recommander si besoin 
Je veux d'abord tester. Je verrai après pour recommander si besoin 
Pastille trop grosse 
/
Mes cheveux sont rester gras après le lavage 
J'ai déjà un abonnement mousse main
J'ai déjà un abonnement dentifrice
J'ai déjà un abonnement shampoing
J'ai déjà un abonnement gel douche
Le dentifrice colle sur mes dents lorsque je le mâche 
Le ressenti du gel douche sur le peau ne me conviens pas 
Je n’ai pas commandé ce produit
Encore a decider
Encore a decider
Encore a decider
Encore a decider
Pas encore decide
J'attend de voir la qualité et si cela me convient avant de prendre un abonnement, et j'ai peur d'oublier de me désabonner avant si je n'aime pas
J'attend de voir la qualité et si cela me convient avant de prendre un abonnement, et j'ai peur d'oublier de me désabonner avant si je n'aime pas
Je ne planifie de l'utiliser qu'en vacances, ce qui n'est pas tous les 4 matins
Je veux tester d’abord 
Je veux tester d’abord 
Je m'embrouille sur les commandes, site pas très intuitif 
Je me réabonnerais si je suis satisfait de l'essai
j'aime essayer avant de M'ABONNER (le système d'abonnement me déplais fortement également)
Moyen financier (étudiant) 
Moyen financier pour la prochaine commande (étudiant)
Modification de mon flacon 
Modification de mon flacon
Je suis allergique à ses produits malheureusement…
Erreur, je n’ai jamais essayé le produit donc je ne veux pas m’abonner.
Je préfère mon dentifrice habituel
Je préfère attendre d'avoir pu tester le kit avant de m'engager dans un abonnement.
Je préfère attendre d'avoir pu tester le kit avant de m'engager dans un abonnement.
je test puis on verra
je test puis on verra
je test puis on verra
C'est pour offrir donc pas bespoin d'abonnement pour moi
C'est pour offrir donc pas bespoin d'abonnement pour moi
C'est pour offrir donc pas bespoin d'abonnement pour moi
C'est pour offrir donc pas bespoin d'abonnement pour moi
Trop liquide désoler 
Je veux essayer le produit premièrement
Le bain de bouche manque de fraîcheur et d'efficacité 
Je ne trouve pas le dentifrice et le bain de bouche suffisamment efficaces
je suis absent pendant plusieurs mois
je suis absent pendant plusieurs mois
je suis absent pendant plusieurs mois
je suis absent pendant plusieurs mois
je suis absent pendant plusieurs mois
je n'en utilise pas
Je n'ai jamais demandé cet abonnement ! 
J’attends de tester 
J’attends de tester 
Dissolution trop lente 
je n'ai pas encore testé le produit
je n'ai pas encore testé le produit
Je ne sais pas encore si il me plaît 
Je commanderais plus tard je ne sais sais encore quand 
Je vais voir si les autres parfums me plaise mieux grâce à vos kits 
J’ai commandé un essaie voir si il me plaît 
Je préfère un shampoing solide
Perso
j'ai toujours pas d'argent, je veux juste tester
j'ai pas d'argent je veux juste tester
Me suis trompée !
le shampooing solide n'est pas pratique sur cheveux longs
je vais d'abord essayer le produit
je vais d'abord essayer le produit
Ff
Je teste on verra si je souhaite m'abonner ;)
Je teste on verra si je souhaite m'abonner ;)
Je me douche avec du savon solide
On trouve le concept superbe mais sur le bain de bouche on a pas assez de sensation fraicheur :( nous adorons le reste de vos produit en revenche.
Je souhaite juste bénéficier de l'offre de test dans un premier temps
J achèterai au fur et à mesure de mes besoin dans un premier temps 
J achèterai au fur et a mesure de mes besoins dans un premier temps
je n'ai jamais demandé à recevoir ce produit
Je voudrais prendre le kit d'essai avant 
Je sais pas si j'aurai les moyens 
J'ai fait un doublon de commande sans faire exprès. Désolé et merci
Je veux d'abord essayer. Si cela me convient je me réabonnerais
Oui durci tu it otc
Je j’fais txt. Y
L'abonnement s'est mis 2 fois
Je voulais juste un deuxième contenant, impossible de commander si on a deja un compte
Je voulais juste un deuxième contenant, impossible de commander si on a deja un compte
Je me suis trompée je ne voulais pas l’ajouter 
Pas besoin de s’améliorer déjà au top, cette commande et juste pour essayer
Non
Je fabrique mon savon moi même et n'en ai pas besoin 
Je souhaitais avoir un autre contenant et il faisait de l'offre FRAISE.
Souscris par erreur
J’attends d’essayer pour ensuite m’abonner 
J’attend  d’essayer avant de m’abonner 
Je ne l'utilise pas ...
Je veux commander 2 deos différents mais je ny arrive pas
J'attends de tester
J'attends de tester
Aucune raison
J’ai encore pas mal de réserve de dentifrice « classique » mais j’étais curieuse de tester celui là que je pourrais emmener en voyage plus facilement. S’il me convient j’en recommanderais, le jour où je n’aurai plus de stock ?
Seulement pour essayer
Ddd
Pppp
Je fais déjà mon gel douche et ne veux pas changer cela maintenant 
Je teste le produit! je réactiverai si j'aime bien.
Je teste le produit! je réactiverai si j'aime bien la saveur.
C’est un cadeau pour Mon ami 
Je veux juste faire un essai, je prendrai un abonnement quand je serai satisfait
Je veux juste faire un essai, je prendrai un abonnement quand je serai satisfait
J'attends de tester le produit pour souscrire à l'abonnement
J'attend de tester le produit pour voir si il me convient
oui
Je souhaitais juste tester une fois 
Je veux tester avant
Je veux tester avant
Je veux tester avant
Je veux tester avant
J’ai déjà un abonnement 
Je l'ai reçu en cadeau, je ne l'utilise pas
Allergie au produit
Je teste avant de m'abonner
Je teste avant de m'abonner
Je teste avant de m'abonner
Je prends du shampooing solide
C’est une erreur 
C’est une erreur 
C’est une erreur
Ma fille ne pourra pas l’utiliser elle 4 ans
Cliqué mais pas besoin
Cliqué mais pas besoin
J'ai misclick
J'ai misclick
J'ai misclick
Je veux attendre de recevoir et tester les produits avant de créer un abonnement
Je test le produit et ensuite je m’abonne 
C'est pour un cadeau
C'est pour un cadeau
C'est pour un cadeau
J'ai déjà un abonnement déo
Validé sans le vouloir ….
J'en ai commandé 1 de trop
je n'ai pas cliqué volontairement sur cette offre
je n'ai pas cliqué volontairement sur cette offre
je n'ai pas cliqué volontairement sur cette offre
Je ne souhaite pas ce produit c'est une erreur
Je ne souhaite pas ce produit c'est une erreur
Je ne souhaite pas ce produit c'est une erreur 
Je viens de me rendre compte que ma commande et le paiement a été effectué en double donc je vais avoir des produits d'avance.
Test produit kids en dehors de l abonnement habituel, attente du test de produit pour planifier l abonnement groupé avec les autres produits
Test produit
Test produit
Test produit
Test produit
Je n'ai plus d'enfant
Je n'ai plus d'enfant
Je n'ai plus d'enfant
parce que
parce que
je sens bon, pas besoin
parce que
idem
je t'ai dit parce que
parce que
Je souhaite tester avant de me prononcer 
Je souhaite tester avant de me prononcer 
Je souhaite tester avant de me prononcer 
déjà un abonnement gel douche
J'attends de tester les produits avant de prendre l'abonnement
J'attends de tester les produits avant de prendre l'abonnement
Car je souhaiterai tester, prouver et ensuite m’abonner si il faut 
Car je souhaiterai tester, prouver et ensuite m’abonner si il faut 
Car je souhaiterai tester, prouver et ensuite m’abonner si il faut 
Car je souhaiterai tester, prouver et ensuite m’abonner si il faut 
Il y a déjà un abonnement 
J’attend ma première commande pour essayer
J’attend ma première commande pour essayer
J’attend ma première commande pour essayer
J’attend ma première commande pour essayer 
j'attend de tester et de voir pour les délais d'utilisation
j'attend de tester et de voir pour les délais d'utilisation
j'attend de tester et de voir pour les délais d'utilisation
Parce-que 
Je l'ai ajouté à ma commande à cause d'une mauvaise manipulation 
J'attends d'avoir essayé 
J’aimerais pouvoir tester les produits seulement en septembre quand n’emménagerais avec mon copain , d’ici là je n’utiliserais pas les produits donc j’ai besoin de beaucoup plus de temps pour tester. 
même raison que pour l’autre abandonnèrent 
même raison que l’autre abonnement 
Mes enfants sont trop petit (3 et 6 ans)
Doublon d’abonnement 
Je veux savoir ai le produit me convient avant d'acheter des recharges.
Je veux savoir ai le produit me convient avant d'acheter des recharges.
Je veux savoir ai le produit me convient avant d'acheter des recharges.
Je m'abonnerai si les produits me conviennes
Je m'abonnerai si les produits me conviennes
Je m'abonnerai si les produits me conviennes 
Je recommanderais et m'abonnerai si les produits me conviennes 
J'attends de faire l'essai du produit commander avant de m'abonner
Je voudrais d'abord le tester
J’ai offert le kit à une amie donc l’abonnement n’est pas pour moi
J’ai offert le kit à une amie donc l’abonnement n’est pas pour moi
J’ai offert le kit à une amie donc l’abonnement n’est pas pour moi
J’ai offert le kit à une amie donc l’abonnement n’est pas pour moi
Je test le produit d’essayer pour comparer et faire un choix plus tard
Je test le produit d’essayer pour comparer et faire un choix plus tard
Je voudrai essayer avant de m’abonder 
Je n'ai pas commandé ca 
Je veux tester avant
Je veux tester avant
Je veux tester avant
Erreur
Je souhaite d’abord tester les produits et m’abonner ensuite si les produits me plaisent. 
Je souhaite d’abord tester les produits et me décider ensuite si je souhaite m’abonner. 
double abo
Actuellement enceinte, je préfère attendre l'accouchement 
Comme c'est mon premier achat chez vous, je souhaite tester avant de m'abonner
Comme c'est mon premier achat chez vous, je souhaite tester avant de m'abonner
Comme c'est mon premier achat chez vous, je souhaite tester avant de m'abonner
Je souhaiterais le kit pour tester avant de m'abonner 
ne fonctionne pas 
pas de choix dans les odeur
je n'aime pas abonnement
Je ma suis trompée en appuyant sur l’abonnement 
Je me suis trompée en appuyant sur l’abonnement
Je me suis trompé en appuyant sur avriver
Comme c'est mon premier achat chez vous, je souhaite tester avant de m'abonner
je veux tester avant de m'abonner
Je deteste qu'on me force la main quand tout ce que je veux faire c'est décalé la livraison de mon gel douche.
Je viens juste de commander le kit d'essai et j'attends de tester avant de confirmer un abonnement.
Je viens juste de commander le kit d'essai et j'attends de tester avant de confirmer un abonnement.
Je viens juste de commander le kit d'essai et j'attends de tester avant de confirmer un abonnement.
Je souhaite tester avant de m'abonner
Ajouté par erreur! Je dois d’abord commander le kit essai shampoing pour voir si mon cheveux subit bien le changement. Et par la suite commander les recharges tout comme pour le gel douche 
Je me suis trompé d’adresse postale
J’aimerai d’abord tester les produits avant de m’engager sur un abonnement. Mais si les produits ne plaisent, je m’engage avec plaisir !
J’aimerai d’abord tester les produits avant de m’engager sur un abonnement. Mais si les produits ne plaisent, je m’engage avec plaisir !
J’aimerai d’abord tester les produits avant de m’engager sur un abonnement. Mais si les produits ne plaisent, je m’engage avec plaisir !
Abonnement en double 
Je veux valider le test avant de recommander.
Je veux valider le test avant de recommander.
Je veux valider le test avant de recommander.
Je veux valider le test avant de recommander.
Je souhaite essayer les produits et en recommander si ca me va
Je préfère essayer d'abord si ca va à ma peau j'en recommande
Je préfère rester d’abord 
Je préfère tester d’abord 
commander 2 fois
